{"0": [{"translation_text": "Я так счастлива, это должен быть лучший год в твоей жизни, здесь, за год великих приключений, много проблем и радости впереди. С Новым годом, друг мой! Давай праздновать это веселье и радость большим толстым смехом, чтобы мы могли сделать все так весело, а не грустно. Новый год, это год веселья и радости, но появляются новые шарики и шарики. С Новым годом друг! Пусть шарики приходят каждый год и каждый день."}], "1": [{"translation_text": "В этом новом году Бог создает прекрасный и процветающий новый год. Сделай свой путь к миру, радости и счастью! Счастливого Рождества и Счастливых праздников для всех моих друзей! Самое лучшее в том, чтобы быть здесь, это замечательные воспоминания этого года. В конце концов, каждый момент счастья и успеха наполнен радостью и счастьем. С Новым годом снова! Желаю тебе и твоей семье очень счастливого Нового года! Да наполнит Господь твой дом теплом и добротой."}], "2": [{"translation_text": "Каждое утро я всегда думаю об одной и той же старой вещи. И когда ты проснёшься однажды и начнешь день с одной и той же старой идеи, я добавлю новое начало. Ты тот человек, который дает мне возможность сделать это!"}], "3": [{"translation_text": "Я хотел бы приветствовать вас с годом, полным свежих начинаний. С Новым годом! С Новым годом! Желаю вам очень счастливого нового года, полного всего, что заслуживаешь. Пусть ваше время будет пустой книгой, воздухом, который следует за вами, куда бы вы ни пошли! Как только вы заполните свою книгу новым содержанием, вы станете лучшим человеком, каким вы можете быть. С Новым годом, другом! Я хочу выразить добрые пожелания в отношении Нового года и некоторых других вещей, которые есть в вашей жизни."}], "4": [{"translation_text": "Пусть этот новый год принесет вам все лучшие благословения в мире! С Рождеством! Да принесет этот новый год все счастье и благословения в мире! С Новым Годом! Пусть весь новый год будет как вечеринка! Да будет ваш дом полон веселых гостей! С Новым Годом! Да будет вам еще много сюрпризов! С Новым Годом! С Новым Годом 2021! Пусть ваше сердце и разум будут полны радости!"}], "5": [{"translation_text": "Вот еще один год мира, радости и процветания для всех. Я желаю вам хорошего здоровья, счастья и хорошей жизни! С Новым годом! В этом новом году я желаю вам здоровья и успехов, которые радуют вас в новом году. Пусть ваше здоровье и процветание будут расти, как обычно. С Новым годом 2021 года! С Рождеством и вы спите, как ангелы на дороге. Вы всегда были добрыми на протяжении всего года, но этот новый год тоже особенный для вас."}], "6": [{"translation_text": "Пусть ваше здоровье и счастье в новом году будут в гармонии друг с другом, с Новым годом, с рождественскими пожеланиями, да кончатся все хорошие времена, и все веселье начнется в новом году! С Новым Годом, друг мой! Пусть это Рождество принесет счастье, процветание и радость вам и всей вашей семье на протяжении всего года! Желаю вам чудесного Веселого Рождества и Счастливого Нового года!"}], "7": [{"translation_text": "Счастливого Рождества и с Новым годом! Желаю вам счастливого Нового года с большим счастьем в это время года!"}], "8": [{"translation_text": "Под каждым праздничным и печальным днем я желаю вам счастливого Нового года! Пусть звезды сияют ярче и ярче, и у вас всегда будет новый год, полный успехов, процветания и радости! Желающих вам и вашей семье бесконечных дней счастья и теплоты! Пусть удача и несчастье будут живы. Желаю вам всем счастливого Рождества. С Новым Годом 2021 года. С Новым Годом всем моим дорогим друзьям и близким. С Рождеством всем моей семье, друзьям и любовникам. Счастливого утра. Счастливого Нового года."}], "9": [{"translation_text": "Неважно, что вы найдете в вашем доме в этом Новом году, ожидайте от вас лучшего в 2021 году. Выпьем за свой новый год и за счастливый новый год. Пусть Новый год принесет вам много благословений, чтобы вы могли провести чудесный, процветающий, мирный Новый год. Счастливого нового года. Пусть этот год принесет вам много счастья и больших надежд, и у вас будут великие цели в вашей жизни в этом новом году. Ваше здоровье, ваша вера и успех в этом Новом году могут принести вам много подарков в этом году."}], "10": [{"translation_text": "Пусть у вас будет еще один год, наполненный радостью, счастьем и надеждой, который будет наполнен радостными сюрпризами! Пусть вы увидите, что ваши мечты исполнены, а не в сжатом порядке. Пусть у вас будет еще один год, наполненный успехом и радостью на сердце. Пусть вы сможете достичь того, чего желаете, а не своих неудач. Желая вам счастливого Рождества и Счастливого Нового Года! Пусть каждый из самых счастливых моментов года наполнит вашу жизнь! В этом году я принес вам много друзей и членов семьи, и много хорошего!"}], "11": [{"translation_text": "Вы замечательный учитель, который всегда присутствует для меня во всей моей жизни. К сожалению, у меня не было времени быть в вашем присутствии. Во многих отношениях ваша личность всегда приятно видеть. Я желаю, чтобы ваш Новый год принес вам счастье и мир. С Новым 2021 годом. Желаю вам успеха, процветания, успеха, благополучия и всего наилучшего на предстоящий год. Счастливого Рождества и Счастливого Нового 2021 года. Год, наполненный удачей и успехом для вас. Вы всегда благословляете меня и великий учитель до конца моей жизни."}], "12": [{"translation_text": "Пусть этот праздничный сезон будет наполнен бесконечной радостью, счастьем, весельем и весельем для всех вас. С Новым годом! Счастливого Рождества и Счастливого Рождества, друзья мои. Надеюсь, вы сможете прожить этот новый год так же счастливо, как если бы вы всегда были хорошим человеком. Забудьте все плохие моменты в жизни, перестаньте беспокоиться о болезни в этом году... Желая вам неограниченного праздника, полного удачи для вас и ваших близких. Пусть этот рождественский сезон будет наполнен чудесной радостью, полной любящих и благотворительных подарков."}], "13": [{"translation_text": "Прошел еще один год, и я все еще девственница в этой жизни, но я больше не девственница, но, несмотря ни на что, я получила вашу поддержку. Желаю вам счастливого Рождества и Счастливого Нового года. Мое сердце делает этот день действительно особенным во всех отношениях. Пусть у вас будет добрый, счастливый, процветающий и счастливый Новый год! Рождество как пустая страница бумаги, и ваше сердце помнит те же карты на первой странице. Запишите все, что вы видите на пустой странице, и наполните пустую ручку словами: С Рождеством!"}], "14": [{"translation_text": "Я очень рад, что смогу открыть мою книгу в этом году со всем счастьем, которое, как я знаю, я получу в этом году, не только полон радости, но и надежды всех таких друзей, как вы. С Новым годом! Я рад, что у меня будет такой великий новый год. Надеюсь, этот год принесет много достижений для вас и вашей семьи и оставит вас занятыми весь год... С Новым годом! Желаем вам много радости в этом году. С Рождеством и Счастливыми праздниками! Новый год - это не больше года, а пустая книга. С Новым годом! С Новым годом!"}], "15": [{"translation_text": "Я надеюсь, что новый год будет полон больших воспоминаний и хороших решений. Пусть новый год принесет вам мир и улыбку, наполненные добрыми вестниками и счастьем. С Новым годом! Да будут все звезды и светлые светлые! Счастливого и светлого сезона. С Новым годом 2021 года. Великое время, великий дом, отличная команда, великолепное начало с семьей, замечательная семья, радостный дом и еще много лет! С Рождеством и Новым годом! Этот Новый год может быть большим счастьем в вашей жизни!"}], "16": [{"translation_text": "Пусть ваши проблемы продлятся до тех пор, пока жизнь отбросит вас! год просто ждёт, когда у вас будет хороший год. Хорошего нового года! Здоровый и счастливый новый год никогда не опаздывает, любовь моя! Счастливого Рождества, любовь моя! Пусть не будет потраченного года и не будет забытого года, когда мы пойдем на весёлое Рождество и славный Новый год! У нас есть хорошая группа друзей, и по мере того, как мы направляемся в наш пункт назначения, мы можем начать празднование снова."}], "17": [{"translation_text": "Новый год наполнится всей любовью, которую ты мне показывала, счастливой Санта и счастливой Новый год, пусть все новые цвета мира сияют твоим счастьем, надеюсь иметь какое-то здоровье в новом году, с Рождеством, с Новым Годом, с Рождеством для моего дорогого друга, с Рождеством для моего лучшего друга, с волшебством года, с этим добрым весельем и миром, да будет тебе чудесный год, полный сладких снов и много любви."}], "18": [{"translation_text": "Отпразднуя этот новый год, обязательно отпразднуйте хорошие времена и достижения нашей семьи и друзей. Счастливый новый год для всех! Пусть этот новый год принесет всем вам мир, любовь, счастье, мир и радость! Желайте вам счастливого и счастливого Нового года! С Новым годом! Пусть новый год будет наполнен сладкими сюрпризами и красочными, но будьте осторожны, не впадайте в тот же беспорядок, что и в прошлом году, в хорошие времена и великие цели ждут вас в новом году."}], "19": [{"translation_text": "Пусть ваши сердца польются счастьем, удачей и весельем в этом году. Надеюсь, вам понравится в этом году! Я хочу, чтобы этот предстоящий Новый год имел все радости в этом году! С Новым годом для вас и вашей семьи. Пусть вся радость в каждой минуте нового года придет к вам! Мы семья и великая команда. Пусть все лучшее из наших приключений сбудется в этом Новом году. Удачи и счастья в этом году для всех."}], "20": [{"translation_text": "Пусть все твои сердца останутся с тобой, благослови тебя и заставь тебя пожелать счастливого нового сезона, да будет тебе счастливого Нового года! Желание Рождества быть с тобой и счастливого Рождества, мечтая, чтобы твои успехи, счастье и надежды сделали невероятное Рождество. Рождество наполнено подарками для тебя. С Новым годом! Рождество - это не просто средство назначения, а добрый подарок."}], "21": [{"translation_text": "Надеюсь, этот новый год даст вам еще больше возможностей учиться на ошибках, быть осторожными с эмоциями, быть осторожными в своих действиях и быть добрыми друг к другу. С Новым годом! Пусть будет новый год, полный хорошего здоровья, любви и счастья! Пусть ваша любовь и удача продолжатся, этот новый год наполнит вашу жизнь благословениями взамен, и вы сможете проводить время вместе чаще! С Новым годом для вас и вашей семьи! Этот Новый год - это только дарение и желание большего от вас! С Новым годом! Счастливого нового года! Счастливо иметь продуктивный год весь год!"}], "22": [{"translation_text": "Пусть в этом году будет больше счастья, больше хвалы и смеха. Надеюсь, у вас будет новый год, чтобы отблагодарить за свое мужество и поддержку. С Новым годом. Счастливого нового года. Счастливого и счастливого года. Хороший год, наполненный успехом может закончиться множеством счастливых воспоминаний, наполненных успехом и радостью. По мере приближения нового года я желаю вам год, полный успехов и улыбок. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года, друг. Счастливого нового года, год, наполненный весельем, смехом и удачей. Да наполните нашу жизнь счастьем, любовью и теплом."}], "23": [{"translation_text": "С Новым годом и я желаю вам веселья! Пусть Всемогущий прольет свой свет из самых сердечных лет в дома нашего мира радостными словами и радостными делами. Желаю вам счастливейшего года всех времен. Доброе утро, друзья! Да сияет ваше сердце любовью и светом. Друг Счастливых праздников. Сладких лет! Сладких Новый год, полный всех прекрасных цветов, которые вы любите, всегда с большим смехом. С Новым Годом друг и да благословит вас Бог. Любовь является ключом к успеху, счастью и хорошему здоровью."}], "24": [{"translation_text": "Желаю вам счастливого кануна Рождества с большим количеством любви, здоровья и мира! С Новым годом!!! Еще один год близок, но я не закончил со всем, что я буду делать дальше. Все мои обязательства нерушимы, и я надеюсь, что вы сможете сделать гораздо больше в этом праздничном сезоне! Пусть это закончится годом с новыми надеждами и чаяниями для вас и ваших близких! Я хочу, чтобы это Рождество стало праздником мужества, радости и мира и чтобы я смог принести мне всю радость и счастье этого праздничного сезона!"}], "25": [{"translation_text": "В этом году я подарил вам дружбу и новое начало. Пусть ваша жизнь наполнится удовольствием и счастьем, так что вы будете жить здоровым, счастливым и процветающим Новым годом в будущем, желая вам великий год вперед! В этом году я желаю вам сердечного поцелуя губ и здорового и радостного нового года! Пусть вся ваша любовь и счастье отправятся в путь к здоровому, счастливому и процветающему году."}], "26": [{"translation_text": "Да у тебя будет лучший Новый год, ты будешь любить всех своих соседей всю дорогу, с Рождеством тебе, приятель! Пусть все твои проблемы продлится до Рождества. Пусть твой дух и счастье проплывут через Новый год, всегда счастье. С Новым Годом! С чудесным Рождеством и великим новым, отличным временем воспоминаний об этом славном году. Да будет у тебя плодотворный Новый год! Будем здоровы к этому Рождеству, друг: мир, любовь и веселье круглый год. И пусть все твои беды будут длиться до рождественского сезона. Выпьем за чудесное Рождество и великий новый год."}], "27": [{"translation_text": "Сейчас, когда мы празднуем Новый год, я хотел бы напомнить вам, что то, что может быть истинным концом плохого года, зависит от времени вашего Нового года, а не от действий других. Пусть этот Новый год принесет вам, вашей семье и друзьям много позитивных изменений. Пусть у вас будет фантастический год и новое начало в жизни. Желаю вам С Новым годом, а также счастливого нового года! Я всегда так надеюсь, что вы будете столь же любезны и веселы, как и вы. Надеюсь, что счастливый новый год будет наполнен миром и счастьем."}], "28": [{"translation_text": "Пусть тебе повезет с твоим домом, твоей семьей и так далее, и пусть год будет ярким, как рождественские огни. С Новым годом, друг! Надеюсь, ты получаешь все то счастье, чего хочешь в новом году! Новый год так далеко, чтобы ты знал обо всех своих заботах. И да преодолеешь все эти несовершенства в следующем году! С Новым Годом! Счастливость - это хорошо. С Новым Годом принесут новые решения. Пусть это будет твоим лучшим годом. Ты всегда благодарен за всю любовь и счастье, которые ты имеешь ко мне в этом мире. С Новым Годом друг!"}], "29": [{"translation_text": "Я надеюсь, что твои глаза также будут светиться от радости! С Новым годом! Много счастливых сюрпризов этого Нового года последует за тобой. Но я могу обещать тебе, что у тебя будет фантастическое будущее, новое начало и великая цель, ожидающая тебя в 2021 году! Ты мастер чудес в Его присутствии! Да добьешься ты многого в следующем году! Желаешь счастливого года в будущем. Пусть все твои беды закончатся в некарательный и счастливый год, полный успеха, и Новый год, наполненный миром и блаженством! С Новым годом! Счастливого Года!"}], "30": [{"translation_text": "Вы на верном пути, чтобы преодолеть трудности и преодолеть цели, не тратя слишком много. Вы мой друг, наставник и наставник. Пусть вы будете в этом году с хорошим здоровьем и счастьем. Сохраняйте эту улыбку и удачу и наслаждайтесь всей славой в жизни. Пусть вся ваша борьба продлится до тех пор, пока ваши решения о Новом Годе. Вы всегда помните этот Новый год лучше, чем раньше. Я люблю вас, дорогой друг. Не позволяйте этому Новому году принести вам еще один раунд печали и боли. Этот год принесет вам настоящую радость и яркие вести. С Новым годом! С Новым годом!"}], "31": [{"translation_text": "Пусть этот Новый год принесет мир и счастье, хорошее здоровье и счастье всей вашей жизни! Пусть у вас будет много энергии и богатства на предстоящий год. С Новым годом вы сможете преодолеть все свои страхи и преодолеть все остальные. Этот Новый год, пусть ваши ноги будут грязными, у вас будет много прекрасных снов и счастливого Рождества и Нового года 2021 года. С Рождеством и Счастливого Нового года! Этот Новый год не имеет резолюций на Новый год, но не ваши годовые обязательства могут принести много неприятностей. С будущим годом и Счастливым Новым годом!"}], "32": [{"translation_text": "В этом году ты заслуживаешь мира, радости и мира. Пусть этот благословенный Новый год принесет тебе много прекрасных вещей. Я хочу, чтобы в новом году вся любовь не исчезла на лице планеты, но красота исчезнет. Ты такая особенная! Ты так прекрасна! Я желаю тебе всего! Наслаждайся жизнью, как всегда. С Новым годом, мои дорогие сокурсники. Пусть твое сердце будет обильно и счастливо в каждый момент."}], "33": [{"translation_text": "Да будет наполнится твой Новый год радостью и блаженным началом. Новое счастье твое, и еще боль твоя, но да наполнит твой Новый год радостью, да наполнится лицо твое хорошим здоровьем и да будет вся радость от твоей жизни. Да будет у тебя вся сила во Вселенной, чтобы преодолеть твои преграды и наконец преодолеть печаль. Пусть твой Новый год будет полон радости накануне этого радостного Нового года. Надеюсь, эта радость будет наполнять твою комнату и дом, и да будет вся любовь с неба, и Бог принесет тебе мир и мир."}], "34": [{"translation_text": "Сделай так, как ты захочешь. С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! Да будет тебе прекрасный и процветающий год в Новом году! Желаю всем твоим друзьям чудесного нового года и Счастливого Нового года! Желаю тебе прекрасного и процветающего начала Нового года. Таково было мое желание от моих друзей до конца, так как мы провели такое чудесное время и много веселья вместе. Да произойдет много хорошего в следующем году - Желаю тебе счастливого, светлого и процветающего года, наполненного удачей и великими новостями."}], "35": [{"translation_text": "Да принесет вам новый год свежее, веселое и восхитительное воспоминание, если у вас какие-то проблемы, не волнуйтесь, возвращайтесь, и всегда продолжайте и наслаждайтесь. Хорошее здоровье, успех и процветание — это здоровое здоровье. Хороший и процветающий год. Здесь, надеюсь, что у вас тоже будет хороший год. Приятного вам времени, как мы дороги. Счастливого Рождества! С Новым годом для моего дорогого друга, хорошего года в новом году."}], "36": [{"translation_text": "Пусть этот Новый год будет таким же прекрасным и счастливым, как каждое счастливое утро в семье, и пусть все ваши приключения с семьей, друзьями и близкими начнутся со мной вместе с лучшими моментами Нового года! Пусть этот Новый год принесет вам много замечательных достижений. Но самое главное, чтобы ваши мечты сработали и были успешными в новом году. Это то, что делает его особенным, каждый день нового года. С Новым Годом! Каждый новый год приносит много сюрпризов и вы всегда хорошо проводите время с другими! Но всегда убедитесь, что завтра вы останетесь, чтобы увидеть мир. Я надеюсь, этот Новый год принесет вам добро."}], "37": [{"translation_text": "Пусть у вас будет великий, красочный и веселый Новый год, дорогой мой, так как я желаю вам счастливого Нового года вперед и счастливого нового года в будущем. Счастливого Рождества желает вам! Поскольку мы отлично проводим время в этот праздничный и сказочный майский день, я боюсь, что мы не сможем поцеловать друг друга в губы или так серьезно коснуться друг друга сегодня вечером."}], "38": [{"translation_text": "Мы надеемся, что этот год будет лучшим из всех. Сообщите всем, кто вы есть, как много вы думаете о своей жизни и как много вы знаете, что в следующем году будет лучше всего. С каждым новым годом появляются новые вызовы, новые трудности и новые возможности. По мере приближения года каждый новый год мы будем ставить перед собой цель достижения наших целей. Вот несколько вещей, которые вы предпочли бы оставить без изменений в этом году... Убедитесь, что в следующем году у вас будет пустая бумага, завернутая ручкой, и у вас будет пустая книга на бумаге, но в конце концов вы сможете написать ее."}], "39": [{"translation_text": "Мы желаем вам очень праздничного Рождества, которое принесет нам радость и добрую волю. Счастливого Рождества всем! Пусть ваше Рождество восторжествует на изобилии солнца и наполняет каждое сердце миром, процветанием и надеждой. У каждого из вас есть всеобъемлющая цель - достичь счастья, доброты и успеха в предстоящем году. С Новым годом для вас и всей семьи!!! Этот Новый год может достичь гораздо большего успеха, процветания, богатства и удачи, чем любой другой предыдущий год! С Новым годом! С Новым годом!"}], "40": [{"translation_text": "Пусть в этом году будет больше счастья, больше приключений, больше успеха и больше счастья для вас и вашей семьи! С Новым годом! Новый год, новые идеи, новые надежды! С Новым годом! Да будет у каждого радостный и веселый Новый год. У вас много вдохновений и вдохновений. Пусть в этом году вы принесете все лучшее! Вы сможете сделать это, если вы живете с другими. Мы надеемся, что у вас будет приятный год впереди. Надеюсь, у вас будет много приветствий на Новый год, надеюсь, вы будете счастливы в новом году!"}], "41": [{"translation_text": "Не волнуйся, твоя резолюция проста – не проси прощения. Стоит просить прощения в этом году. В этом году я хочу, чтобы ты попросил прощения больше, чем когда-либо прежде! В этом году я не потерплю критики чаще на работе, меньше на публике, меньше с членами семьи, меньше в тайне, меньше дома, меньше дома. Давайте же решим сделать этот мир более прекрасным, чем мы когда-либо думали, и подумаем о себе в этом году. Вы не мой друг."}], "42": [{"translation_text": "Сейчас, когда мы празднуем новый год, все, что вам нужно сделать, это включить телевизор и посмотреть фейерверк \"Новый год\" с полным видом на весь мир. Это особое время и удовольствие! С Новым годом милая! Пусть этот Новый год принесет новые благословения, новые успехи и новые возможности! Прошёл еще один год успеха, и я хочу, чтобы вы все хорошо провели время в школе."}], "43": [{"translation_text": "С Новым годом 2021 года! К сожалению, самое главное то, что происходит в следующий раз. Так что лучше начать с самого начала, а не с самого начала. Не поймите меня неправильно, любовь - это не ваш друг, а просто старайтесь не воспринимать это как должное. Я знаю, что в этом Новом году мы все переживем сумасшедшие времена, но это так весело, не имея проблем. С Новым годом! Новый год - это шанс оглянуться на некоторые из великих моментов прошлого года и разделить его с новым годом."}], "44": [{"translation_text": "Давайте начнем новый год с радостного и радостного духа. Начнем с радостного и радостного духа. С нового года! Давайте прекратим тратить время на старое и начинаем с радостного и радостного духа. Начинаем с счастливого и вдохновляющего духа. Новый год! Я начну с свежего начала, свежего духа, свежего вдохновения и свежего вдохновения в моей жизни."}], "45": [{"translation_text": "Это как новое начало, новое начало, которое меняет направление и новые цели. Продолжайте раскачивать новый год на высокой ноте. Пусть у вас будет новое начало. Вы - лучший подарок, который вы мне дарите. Я желаю вам счастливого нового года в вашей жизни, и пусть этот год будет наполнен счастьем для всех вас. С Рождеством. Надеюсь, что каждое из этих рождественских желаний исполнится в следующем году. Прошел еще один год, но еще одна возможность ожидает вас в течение года с здоровым и счастливым будущим. Да будет вам чудесный и процветающий год впереди. Помните, что счастье растет в этой жизни."}], "46": [{"translation_text": "В это время года у вас есть прекрасная возможность поделиться с миром теми любовными историями, которые вы сделали. Пусть все мечты ваши сбудутся, все желания ваши сбудутся. С Новым годом! Да будет вам радостная весть и пожелания, которые вы получили в этом году. Пусть она даст вам удовольствие и процветание. Пусть мир будет с вами и будет окружен в этом году любовью и теплом. Да сбудется все ваши надежды; да будет у вас замечательный год, наполненный процветанием, счастьем, успехом и радостью. Счастливого Рождества, дорогой друг!"}], "47": [{"translation_text": "В этом году я хочу, чтобы этот новый год принес надежду, мужество и радость. В этом новом году все наши надежды сбылись. С Новым годом! С Новым годом! Да будет самый гладкий и лучший! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! С Веселым, веселым и радостным! Ты заставил меня почувствовать себя таким счастливым и особенным, чтобы быть с тобой. С Рождеством для тебя и с Новым Годом!"}], "48": [{"translation_text": "Это будет лучший год в твоей жизни. Спасибо, дорогой друг, за веру, честность, мужество и мужество. Желаю вам года, наполненного счастьем, чтобы начать новую жизнь. Пусть вы будете хорошо делиться своей любовью, смехом и дружбой со всеми. С Новым годом!"}], "49": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы у вас был год, полный счастья, хорошего здоровья и успеха! В новом году вы не только добры ко мне, но и очень добры для всего мира. Я надеюсь, что мы сможем сделать все, что хотим вместе! Счастливого Рождества! В хорошие дни мой разум пуст с радостью, но и в плохие дни я желаю удачи и счастья. Пусть ваше Рождество будет радостным и счастливым. Счастливого Рождества с счастьем. Всемогущий простит вас в этот рождественский сезон и с удачей в будущем. С Новым годом! Много благословений ждет вас в этом году."}], "50": [{"translation_text": "Пусть каждый в этом Рождестве принесет свою удачу и радость с улыбками! давайте возрадуемся этому новому году и всем духам с смехом в этом мире и возрадуемся нашим друзьям с поцелуем счастливым сердцем. так как вы благословлены любовью и теплом, пусть рождественские огни ёлки улучшат ваше сердце от радости к смеху, и пусть радость праздничного сезона обернется вокруг вашего сердца. Да будет мое сердце наполнено рождественским весельем и ароматом радости в моем доме. Да будет это Рождество сладкое любовь и мир."}], "51": [{"translation_text": "Старый год заканчивается, и все мои надежды будут длиться так долго, как ты. Ты мой лучший друг, настоящий друг мне и особый подарок для меня. Надеюсь, ты достигнешь всего, что заслуживаешь. Счастливого Рождества и Счастливого нового года впереди! Надеюсь, у тебя будет великий год. Этот год будет более плодотворным, чем предыдущие, более запоминающимся и более удовлетворительным, чем обычно. Для меня Новый год никогда не опаздывает, но для тебя всегда приятно делиться новым опытом и великими историями с другими."}], "52": [{"translation_text": "В этом новом году 2021 года я хотел бы, чтобы люди чувствовали себя Богом, я хотел бы провести немного времени на святом месте! Я хочу, чтобы все знали, что любовь всегда приходит изнутри! Пусть этот год будет таким же совершенным, как любой из нас. Новый год должен быть о предстоящем году и мечтать о том, чтобы все ваши мечты сбылись! Пусть он будет наполнен миром, надеждой и весельем!"}], "53": [{"translation_text": "В мире всегда есть отличные праздники и семья, но большая часть времени, это не то место, которое должно было быть. В этом новом году я хочу, чтобы вы потратили больше времени и энергии со своей семьей. Счастливого праздника, друзья. Счастливый и чудесный год впереди! Желаю, чтобы мои любимые друзья были памятным годом и процветающим. Я хочу, чтобы вы перестали жаловаться и вышли из машины. Желали вам года, полного успеха в вашей жизни. Счастливого времени!"}], "54": [{"translation_text": "Пусть каждый день нового года дарует тебе настоящий дух Рождества. С Новым годом. С Новым годом. Каждый новый год приносит тебе что-то новое. Ваше здоровье на более радостное Рождество! Рождество и праздники - это хорошее дело. Они вдохновляют меня вести великий дневник со множеством причудливости. Но вся слава приходит и в новом году. С Новым Годом! В это время года это истинная цель этого года. Желаю тебе счастливого Нового года! Счастливого Рождества и счастливого Рождества для всех твоих близких."}], "55": [{"translation_text": "Пусть все ваши беды будут длиться до тех пор, пока их решение; пусть все радости будут более красивыми и здоровыми, и пусть все счастье будет блаженным, С Новым Годом! Мои наилучшие пожелания жизни - это то, что у тебя будет великий новый год, да благословит тебя Господь. Я желаю тебе чудесного Нового года! Желаю тебе всего, о чем ты мечтаешь и хочешь стать, пока все в него верят, и пусть он сделает тебя счастливым и процветающим! С Новым Годом, друг."}], "56": [{"translation_text": "Нет причин спешить в следующем году, кроме как ставить цели. Прими мои ценности в 2021 году вместо того, чтобы ждать в лимбо прошлого Нового года. Пусть этот Новый год вдохновит тебя на то, чтобы бросить свою работу, чтобы занять более активную, реалистичную и серьезную позицию в своей жизни. С Новым годом. С Новым годом. С Новым годом и С Новым годом для всех. Удачи каждому из ваших шансов. Пусть ваша улыбка покажет каждый день вашего нового года ярче, чем конечная дата, и вы не пострадаете от каких-либо побочных последствий. Пусть Новый год принесет вам мир и счастье, так как вы преодолеете некоторые пессимизмы и препятствия на пути."}], "57": [{"translation_text": "Это особенная вечеринка для вас. Она называется прощальной вечеринкой, и она просто должна идти. Это ваша очередь. Если вы действительно хотите сделать что-то впечатляющее в предстоящем году, в этом году, вы должны встретиться с ней и не быть пьяными. Хорошего года и пусть ваш год наполнит все хорошее в жизни. С Новым годом Ваша прекрасная семья! Пойдете впереди себя и что-нибудь придумаете. Пусть у вас будет год, полный радости и смеха! Поблагодарите всех наших друзей, семью и друзей в любом смысле, что год заканчивается с вами."}], "58": [{"translation_text": "Счастливого нового года! Счастливого Нового года, друзья! Желаю вам года с большой радостью и процветанием и с большим процветанием для вашего счастливого и здорового Нового года! Донн, долго не жди, чтобы напиться на вечеринках и остаться на ночь допоздна. Нельзя пропустить ни одного дня в Новом году и провести всю ночь на диване! Каждую ночь мы можем наслаждаться великим здоровьем и счастьем. Новый год - это время, когда все ваши мечты сбываются и не скрыты."}], "59": [{"translation_text": "Отпраздновать новый день — это дорожить первым днем; оставаться на прямом лице — это чувствовать первый дух радости. Когда мы с нетерпением ждем нового года, мы все чувствуем очень счастливое и яркое счастье, но все дело в том, чтобы смотреть в будущее."}], "60": [{"translation_text": "Потому что ты более благословлен, чем прошлый год, и намного веселее, чем быть! Ты также великий друг! К сожалению, мое сердце не доходит до меня так часто, как ты делал в прошлом году, и даже когда пожилой человек, который просто тратил время, чтобы заехать к моему дому, помогает мне не отставать от тебя. Желая тебе счастливого Рождества, счастливого нового года, мой друг. Здесь я надеюсь и молюсь, что твои праздничные рождественские подарки из Нового года принесут все счастье твоего рождественского сердца все время, счастливого рождественского друга."}], "61": [{"translation_text": "Мои дорогие семейные друзья: это время, чтобы отпраздновать наш замечательный новый год. Вы в духе всех чудес, которые приносит мне Рождество. Счастливого Рождества для вас и всей вашей семьи, друзья! Что касается сезона, то весь год рождественского сезона полон веселья, веселья и смеха. Я надеюсь, что вы всегда будете счастливы в этот радостный новый год. Рождество приходит каждый год, и каждый год немного веселья и радости и немного удачи."}], "62": [{"translation_text": "Лучшая часть великого года - это то, как он наполняет твою жизнь счастьем и успехом. С Новым годом. С Новым годом. С Новым годом."}], "63": [{"translation_text": "В это время года я надеюсь провести много драгоценных мгновений без перерыва... наслаждайтесь миром и счастьем праздничного сезона, удачи в новом году! Да найдете вы много сюрпризов в следующем году, и пусть этот новый год наполняет ваш дом смехом и радостью. Пусть вы продолжите делать хорошие достижения с людьми, которые вас любят. Пусть вы будете праздновать с радостью и спокойствием в предстоящем году. С Рождеством и Счастливым Новым Годом, друг! Да будет этот год наполнен счастьем и радостью, и пусть изобилие нового года принесет вам все, что пожелаете. Счастливого Рождества и Счастливого нового года друга."}], "64": [{"translation_text": "Да будет вам прекрасный, красочный и великий день! да украсятся ваше лицо и руки звездами, цветами и чудесным союзом с близкими; пожелайте счастливого и замечательного Рождества в 2021 году! Благословения Бога да будут изливаться от вашего сердца и от вашего сердца светом; да будет вам это Рождество счастливым, и вся ваша жизнь будет наполнена радостью и миром. Пусть все звезды принесут вам здоровье и радость, и пусть радость и мир наполнят ваш мир в этом году."}], "65": [{"translation_text": "Если мы встретимся вместе, то это лучшее время года, чтобы отпраздновать мои пожелания! С Новым Годом друг! Да будет весело и здорово! С Новым Годом! Пусть твой Новый год будет так же хорош, как и те из нас, кто любил тебя в предыдущие годы! Новый год станет великим годом для всех тех, кого мы любили! Выпьем за еще один год, полный воспоминаний и веселья! Новый год - это идеальное время для написания истории, идеальный день года, чтобы бросить курить и начать делать что-то удивительное!"}], "66": [{"translation_text": "Я надеюсь, что новый год принесет свет Бога в ваши дни и утешение Бога в вашем сердце. Вы единственный среди нас, кто дарует нам в этом году счастье!"}], "67": [{"translation_text": "Давайте поприветствуем прекрасный новый год и все то счастье, которое приходит с момента в вашей жизни! Пусть лучшее в вашей жизни последует за вами в новый год. Пусть у вас будет счастье, блаженство и хорошее здоровье на протяжении всего нового года! С Новым годом! Надежда на Новый год открывает вам большие возможности для изучения, улучшения и укрепления. Время перейти к Новому году с чистым листом и отпустить прошлое и начать от места к месту. С Новым Годом! Мы хотим, чтобы у вас был фантастический год. В этом году вы способны достичь всего, что вы хотите в жизни, независимо от того, как сильно вы стараетесь."}], "68": [{"translation_text": "Я думаю, что вы будете очень счастливы и довольно счастливый друг! Я также хочу, чтобы у меня были очень счастливые праздники со своей семьей! Это такое чудесное время, чтобы быть здесь и разделить тепло теплых праздников нашей жизни в это Рождество! Желаю вам очень счастливого Нового года, наполненного миром, любовью и успехом! Выпьем за чудесные Новый год приветствие за счастливое Рождество, счастливое Рождество, за счастливое Рождество с вашими родителями."}], "69": [{"translation_text": "Мы здесь, и все ждут вас, пусть этот праздничный год принесет вам удачу и счастье в доме. Пусть это Рождество будет наполнено весельем, весельем и весельем! С праздником в мой новый год. Желаю, чтобы я всегда смеялся, но я тоже буду нуждаться в нем в этом году. Благословения семье, чтобы провести это Рождество вместе и провести время вместе в течение Нового года! Пусть этот год будет наполнен теплым приемом, счастливым воспоминанием, которое вы всегда можете иметь в своем сердце и духе."}], "70": [{"translation_text": "Пусть у вас будет самый мощный и прекрасный год в вашей жизни с совершенно новым началом и большой радостью и волнением в новом году. Помните, когда вы потеряете девственность и обнимете свою внутреннюю любовь, улыбка поднимется на ваше лицо и чудесный конец, когда вы станете великим пилотом на каком-то красивом побережье. Пусть мир и ваша жизнь наполнятся счастьем и радостью внутри. Новые для вас? Счастливые рождественские приветствия и веселое прощание всем моим дорогим. Пусть у вас будет свежий, радостный и процветающий Новый год."}], "71": [{"translation_text": "Надеюсь, этот Новый год будет отличаться от предыдущего. Желаю вам чудесного нового года успеха. В новом году многие хорошие времена в вашей жизни не будут потеряны и не будут злые дни. Сделайте Новый год, чтобы сделать позитивный шаг вперед. Не скрывайте надежды или чаяния, постарайтесь найти источник смысла в другой жизни!"}], "72": [{"translation_text": "Да принесет тебе мир, радость и утешение. Пусть эта радость и мир принесут тебе процветание и счастье. Не волнуйся, это то, за что я буду благодарен в новом году. С Рождественской любовью, С Новым годом! Новый год - это просто показать, что ты заботишься, любишь и всегда заинтересована учиться у кого-то столь веселого, как ты. Счастливого и счастливого Нового года. Как всегда, мое сладкое желание иметь тебя как друга. Счастливого праздничного сезона!"}], "73": [{"translation_text": "Причина, по которой вы можете быть столь успешными в сегодняшнем Новом году, в том, что вы были так терпеливы с этим. Вы смогли провести его до минуты (Eric Zuesse) (Eric Zuesse) (Eare New Year) — это время открыть сердце в пустой книге и написать. Каждый раз, когда вы открываете книгу, делайте то же желание, что и в первый день нового года, но пустое. Вы можете написать то же самое в том же блокноте, что и каждый день Нового года."}], "74": [{"translation_text": "Желаю вам счастливого Нового года! Наступающий год наполнен всем весельем жизни и множеством сюрпризов в следующем году; да сбудется мечта ваша, и у вас будет удивительный год; время верно; мечта, которую вы сделали, и планы ваши полны радости; желаю вам великого нового года, наполненного всеми возможностями мира, и да осуществите все мечты ваши; да достигнете вы великого и дойдете до своего места; да будет все в жизни наполнено радостью и счастьем. С Новым Годом друзьями!"}], "75": [{"translation_text": "Благословения всем, кто не может перестать улыбаться, радость в их сердцах и счастье в их сердцах, желаю вам счастливого Нового года. Я желаю, чтобы Новый год был наполнен любовью и миром в вашей жизни. Я желаю, чтобы год ваш пришел из места мира и радости! Желание вам счастья в новом году! Вы не потратили мою любовь в этом году и подарили мне много подарков в этом году. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Пусть этот год принесет вам больше счастья, радости и улыбок."}], "76": [{"translation_text": "Пусть Новый год соберет в себе всю любовь, радость и благословения, которые приносит вся жизнь, и все счастье в мире. Пусть будет процветающий Новый год со всевозможными радостими, любовью, счастьем и успехом. Пусть весь этот год принесет великие достижения, и улыбка и улыбка во всем мире, да продлится все ваши беды и беды до Нового года. С Новым годом. С Новым годом, С Новым годом. Желаю вам мира, радости, сердечного покоя, желаю вам счастливого Нового года."}], "77": [{"translation_text": "Рождество может быть настолько веселым, что ты едва можешь поверить в себя так что если ты не попытаешься все уладить, я обещаю, что в этом году ты не будешь работать. С Новым годом и С Новым годом. Ваш Новый год - лучший год в твоей жизни, так что я надеюсь, что у вас будет счастливый и здоровый Новый год. Я не думаю, что Новый год всегда будет так, как вы хотите. Желаю вам С Новым Годом. Забудьте все заботы и препятствия в жизни и постарайтесь забыть их навсегда."}], "78": [{"translation_text": "Пусть в этом году вы сможете преодолеть многие препятствия! Надеюсь каждый год приносит вам много новых возможностей и благословений, и пусть каждый дар, который вы получаете, имеет гораздо большее значение! Пусть каждый успех 2021 года наполнит вас радостью и вдохновением!"}], "79": [{"translation_text": "Есть множество причин для того, чтобы отпраздновать Новый год и убедиться в том, что ты не принимаешь его лично в этом году, но в большем величии, чем в прошлом году! С Рождеством и С Новым годом всем хорошим друзьям и семье! С Рождеством и всеми самыми счастливыми моментами года. В этом рождественном сезоне у тебя может быть много возможностей сделать лучше. С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом! Счастливого Рождества и С Новым Годом!"}], "80": [{"translation_text": "Ты лучший друг, который у меня был. С Новым годом. Счастливого Нового года и больших целей! Пусть твоя жизнь будет наполнена радостью и весельем! Желаю, чтобы все мои цели сбылись в новом году!"}], "81": [{"translation_text": "Я никогда не думала, что стану такой плохой, как я. Желаю вам успеха! Ты настоящий друг, который держит вас в компании. Всегда был и всегда будет. Пусть все ваши мечты сбудутся к предстоящему году, и дни осветят вашу жизнь. С Новым годом! Счастливого нового года! С Новым годом! С Новым годом!"}], "82": [{"translation_text": "Вам всегда рады, и вас всегда спрашивают перед любой вечеринкой в канун Нового года. Счастливого Рождества и чудесного Нового года, который сияет светом на каждом ярком объекте на вашем пути. Пусть вы будете справляться со всеми трудностями, которые возникают, а не с теми, с которыми вы можете столкнуться в этот рождественский сезон. С Рождеством пожелайте и пожелайте еще одного Счастливого Нового года. Да проявит Господь милость к вашей жизни и в этом году! Это лучший год вашей жизни, год, в котором будет много любви и любви, яркая искра любви и смех."}], "83": [{"translation_text": "Пусть ваша дружба будет такой же счастливой, счастливой и процветающей, как и в прошлом году."}], "84": [{"translation_text": "Я обещаю больше не напиваться; раз в новом году я обещаю не напиваться, когда я буду петь последний год твоих песен. С Новым годом по мере развития нового года я хочу, чтобы ты продолжал жить в своем сердце, счастливо и весело, а не пьян, чтобы поддерживать хорошее начало Нового года. Ты знаешь, я люблю тебя, и я призываю тебя простить несколько людей за то, что сделало тебя беспорядком. Желаю тебе очень счастливого Нового года."}], "85": [{"translation_text": "Я хотел бы, чтобы мы провели вместе здоровый и успешный Новый год. Лучшая часть этого Нового года состоит в том, что мы можем делиться любовью и счастьем по случаю, и все мы рады этому. 2021 год - это всего лишь концептуальная головоломка; задача заключается в создании лучшего из обоих миров. Вы можете начинать и заканчивать, как бабочка! Вы можете начать в правильном направлении, но все, что вам нужно сделать, это следовать ей с энергией и решимостью."}], "86": [{"translation_text": "В этом новом году у вас будет много чудесных празднеств и великий год впереди. Пусть же вы увидите, как сбываются все ваши мечты. Любовь и счастье всегда могут превратиться в радость, и ваше здоровье, счастье и счастье изнутри. Пусть все ваши мечты сбудутся! С Новым Годом! С Новым Годом! Счастливого Рождества! Да благословит вас Господь и его семью! Желайте всех сладких воспоминаний вашей жизни! Надеюсь, у вас будет радостный и радостный Новый год! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Я надеюсь, вы великий человек в этом году!"}], "87": [{"translation_text": "Пусть это будет Рождество, которое вы будете более процветающим, здоровым и процветающим, так что это будет это Рождество, чтобы дать что-то, а не что-то другое, что вы должны провести, быть в состоянии достичь их. С Рождеством от Веселого Рождества до Веселого Рождества 2021 г. - Анонимное Рождество до Санта-Клауса! Любовь Рождества находится на высоте. Желание вам великого Рождества и Счастливого Нового года вперед! Пусть в этом году будет весело, даже если ваш день рождения будет чем-то несбалансированным и не даст вам много хороших известий, которые будут держать вас всю ночь напролёт, с большими надеждами, планами, надеждами и счастьем в вашем сердце."}], "88": [{"translation_text": "Я желаю вам, вашей семье и вам всего наилучшего в 2021 году, чтобы вы принесли мир, радость и счастье в этом году, чтобы новый год принес мир и силу в прекрасное место, да обретут вы мир, мир, свет и радость в новом году. Мая тепло и тепло Рождества приветствуют вас всех. Помните год, который я вас учил, и я надеюсь, что каждый год вы чувствуете тепло и свет Рождества."}], "89": [{"translation_text": "Да благословит Господь этот счастливый Новый год новой и красивой памятью, как в прошлом году!"}], "90": [{"translation_text": "Пусть этот новый год принесет вам новую надежду и цели. Я надеюсь, что ваш Новый год принесет вам и всей вашей семье, друзьям и семье новые благословения удачи. С Новым годом 2021 года! Я хочу, чтобы рождественский сезон был наполнен радостными, веселыми, радостными, счастливыми, счастливыми и счастливыми. Вы лучшие друзья, на которых я мог бы надеяться в жизни. Надеюсь, это не самая особенная вечеринка в вашей жизни, и вы никогда не получите от меня ни одной плохой вечеринки в следующем году! Счастливого праздника! Счастливого Рождества! Да все празднуют новый год вместе!"}], "91": [{"translation_text": "В этом году у меня всегда есть пустая книга, которую я заполняю решениями своей жизни. Это напоминание о том, как я ценю своего друга и согражданина. Книга уже оживила мою жизнь. Спасибо за то, что в прошлом году она была такой сильной... и это все стоит того. Сделай каждый новый год наполненным счастьем как лучший друг, надеюсь, что это станет книгой веры и мира, и да благословит тебя Бог и его народ на протяжении всего года. Да будет мир и хорошие вести в будущем году. С Новым годом! Счастливого Нового Года! Счастливого Нового Года! Счастливого Нового Года!"}], "92": [{"translation_text": "Надеюсь, у вас будет замечательный и успешный год! Пусть в следующем году принесут силы и выносливость, чтобы преодолеть все препятствия и преграды, с которыми вы сталкиваетесь в своей жизни, во все, во что вы верите. С Новым годом вам (Надеюсь, у вас будет год получше, когда вы продолжите изучать, меняться и менять свои мечты и свою судьбу; надеяться на жизнь, полную радости и мира!). В этом новом году я не верю, что жизнь стоит того, чтобы жить, и я не думаю, что весь новый год стоит иметь успешные отношения."}], "93": [{"translation_text": "Сегодня у вас вечеринка на работе и удовольствие утром, а не ночью. Пусть ваш разум преодолеет все препятствия и достигнет новых высот в вашей жизни! Да будет вам больше успеха как учитель и лидер на работе в этом году. Пусть этот волшебный день станет первым шагом на пути к успеху и радости в вашей жизни. Желание благословенного Рождества и Счастливых праздников 2021 года. Канун Рождества - это время, чтобы дать и выпить, и все, что хорошо в жизни - это то, что мы делим! Да будем благословлены и благословены новым годом! С Новым годом 2021 годами!"}], "94": [{"translation_text": "Давайте отпразднуем этот Новый год смехом, смехом и счастливым новым годом! Выпьем за следующий полный год! Со всем счастьем, которое дает ваша жизнь, я желаю вам года, наполненного хорошими вещами. Выпьем за еще один шанс. Пусть каждый день Нового года наполняет вас надеждой и силой, которые преодолеют все ваши проблемы жизни, чтобы создать еще одну великую дружбу, великое здоровье и великую компанию, великий успех и много улыбок на предстоящий год!"}], "95": [{"translation_text": "И чем больше вы будете делать, тем лучше вы будете. С Новым годом! Я люблю свой Новый год с любовью и теплом вашей семьи. Пусть этот год принесет вам много радости и любви. С Новым годом для всех, с Новым Годом, с счастливым и плодотворным годом впереди! Пора начать все заново и начать путь к успеху и счастью жизни."}], "96": [{"translation_text": "Пусть все наши беды и несчастья будут длиться до тех пор, пока их первый год и все новое процветание придут до тех пор, пока вы не захотите! Ваше Рождество не потрачено впустую! В будущем году пусть вы проведете его в мире и счастье! Веселого Рождества и Веселого Рождества, дорогие друзья! С Новым годом и удачи вашему праздничному году! С Рождеством вам! С Рождеством вам! С Рождеством моему дорогому другу! С Рождеством нашему новому другу!"}], "97": [{"translation_text": "Может быть, вы и подумали, что встретили маму, но есть шанс, что у вас ничего нет. У вас будет чудесный год. Желаю вам счастливого Нового года, полного успехов и хороших времен. Год - это не время для жалоб, но всегда желаю миру счастливого Нового года. Пусть это Рождество будет так же весело, как Рождество, или так же ярко, как звезды. Пусть дух Рождества наполняет вашу жизнь радостью и счастьем. С Рождеством и Счастливыми праздниками пусть это будет идеальный год! Любовь Рождества наполняет сердце ваше любовью и благословением Бога."}], "98": [{"translation_text": "Ваша жизнь – и я надеюсь, что вы найдёте радость и мир в том, что вы делитесь ею и в этот день – пусть ваша жизнь также будет наполнена счастьем и радостью. С Новым годом! Друзья мои, у нас одна и та же цель: достичь мечты о вашей жизни. Я надеюсь, что все вокруг вас будут любить вас безоговорочно и любить вас всегда до конца. Пусть ваши мечты и цели станут реальностью. Вы особенные каждый день из этих 365 дней, и я желаю вам счастливого Рождества. Выпьем за Рождество и все новые новости на горизонте."}], "99": [{"translation_text": "Да наполнится этот год хорошим здоровьем и счастливой и счастливой жизнью! Да будете вы счастливы, веселы и веселы! Всегда улыбайтесь и всегда пересчитывайте свои благословения! да наполняйте ваше сердце теплом и радостью; да будет душа ваша терпелива, чтобы наполнять его невыразимым успехом и успехом! да будет ваше счастье в жизни благословлено здоровьем, уравновешенным телом и многою любовью, желаю вам большого успеха в вашей жизни! Бог дал вам прекрасную жизнь, полную радости и любви, и да будет вам великое преуспевание."}], "100": [{"translation_text": "Пусть твоя жизнь будет благодарна тебе за то, что ты человек в самом прекрасном виде, чтобы ты и впредь был хорошим работником во всех своих мечтах. С Новым годом я желаю тебе прекрасного будущего. Твое здоровье в новом году, да будет тебе гораздо менее неприятно. С Новым годом! Новый год - это как падение в стеклянной вазе в магазин вазов, полный вуду. Это не плохое время для тебя с точки зрения покупки нового и я хочу провести его с тобой. Желаю тебе счастливого нового года."}], "101": [{"translation_text": "Пусть этот Новый год принесет вам любовь, мир, тепло и процветание. Пусть у вас будут все радости и здоровье в новом году. С Новым Годом, дорогой друг! Желаю вам счастливого 2021 года. Желаю вам счастливого года с счастливыми перспективами и нескончаемыми благословениями счастья в вас. Мой друг, я приветствую в этом году с радостью, теплом и любовью всем сердцем для вас, и для хорошего юмора и удачи. Желаю вам очень успешного 2021 года. С Новым годом, любовь моя! Счастливого Рождества, друг!"}], "102": [{"translation_text": "Год, который состоит в том, чтобы заботиться о наших близких, а не беспокоиться о том, что не будет действительно хорошо. Впереди чудесный год, и наслаждайтесь теплым приветствием теплых воспоминаний. Теплые пожелания друзей, счастливые моменты смеха, объятий и смеха. С Новым годом всем! Пусть ваш Новый год исполнит все чаяния предыдущего года и добьется всех достижений, которых он добьется в этом новом году. С Новым Годом все."}], "103": [{"translation_text": "Я думаю, что у вас есть все причины любить, вы знаете, что все мы особенные и зависим от вас ради нашего счастья и процветания, но в то же время, вы дали нам мотив для того, чтобы продолжать это. Пусть ваш Новый год будет наполнен всеми хорошими вещами, которые вы сделали для нее и для ее семьи. Счастливого Рождества, С Новым годом вам! Пусть все наши беды и горести будут длиться так же долго, как ваш Счастливый Новый год. Пусть ваш Новый год будет взрывом любви, радости и успеха на протяжении всего этого прекрасного года."}], "104": [{"translation_text": "Каждый день сталкивается со своими проблемами, проблемами, которые не связаны обещаниями. В этом новом году вам предстоит пройти через них и стать силой добра, направляя свою жизнь. У вас будет великий год впереди. Это хорошее общение, хорошие привычки – и много веселья. С Новым годом. В вас и в вашу жизнь вливаются новые начинания, новые надежды и новые чаяния. Новая вера в вас и в вашу семью тоже."}], "105": [{"translation_text": "Пусть этот дух Рождества будет с вами на протяжении всего рождества, и да найдете вы радость, и беды, какие приносит любой Новый год. Пусть он принесет доброе здоровье и благословения в вашей жизни. Ваше здоровье! С Рождеством и Счастливого Нового года! Да будет этот дух Рождества с вами весь год, и найдете успех во всем, что придет к вам; да обрадует вас дух Рождества каждый Новый год. Надеюсь, ваши праздники приносят мир и дружбу, а не обиду и обиду на лице Господа, ибо Господь всегда найдет в вашем сердце мир."}], "106": [{"translation_text": "Я надеюсь, что все ваши устремления, достижения, достижения, цели и достижения будут реализованы в ближайшее время в этом году. С Новым годом. С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом будет полон веселья, смеха и романтики. Вот почему я так счастлив с вами в этом Новом году. Я очень рад, что вы мой коллега! Спасибо, мужик! И я надеюсь, что каждый момент Нового года принесет вам огромную радость!"}], "107": [{"translation_text": "Рождество и Новый год всегда являются вечеринкой любви, смеха и улыбки! Каждый день праздничного сезона - это лучшее для вас! Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Каждый Санта дает вам свои рождественские пожелания с каждой из своих подарочных открыток Счастливого Рождества и радостного нового года!"}], "108": [{"translation_text": "Я надеюсь, что новый год будет очень счастливым. Ваша работа, ваши достижения, трудовая этика, приверженность и всегда радость для вас и вашей семьи. Ваш радостный голос и великая энергия вдохновляют меня на улучшение в этом новом году. С Новым годом! Выпьем за очень счастливый новый год в следующем году. С Новым годом! Я надеюсь, что у нас будет великий год, но я хочу, чтобы и у нас был очень счастливый и процветающий год. Выпьем за очень счастливый год. Выпьем за очень счастливый новый год. С Новым годом! С Новым годом!"}], "109": [{"translation_text": "Я надеюсь, что твое Рождество и Новый год наполнены еще большей любовью и удачей! С Рождеством с благословенным Рождеством и удачей! Счастливого Рождества и счастливого Рождества! Счастливого Рождества и Счастливого Нового года!"}], "110": [{"translation_text": "Великий год - это серия хороших решений, в которых вы никогда не перестаёте успокаиваться; с Новым годом; вы замечательны в прошлом году; никогда не дайте им спуститься; не терпи, оставляй ошибок прошлых; нужно терпение, чтобы преодолеть их; и в этом году ты не отпустишь и не отпустишь всяких преград; наслаждайся в этом году миром и радостью; ты стал самым опытным членом нашей команды и был образцовым на посту; ты помог нам многое сделать с начала года и дал нам силу преодолеть все твои преграды."}], "111": [{"translation_text": "В этом новом году я готов ко всему, я принесу новую и удивительную жизнь в мою жизнь, надеюсь, что мое будущее светло и блестяще, и что все в моей жизни наполнено миром и успехом. Моя первая резолюция о Новом Годе будет: если что-то изменится, напиши это в газете передо мной и никогда не отпустите часы за 30."}], "112": [{"translation_text": "Пусть же этот год покажет тебе не то, что было в прошлом, а то, что любовь будет в твоей жизни. С Рождеством и с Новым годом! Желал тебе веселого, счастливого нового года, счастливого нового года, но очень старого. С Новым годом и да будет твое сердце с миром и радостью, любовь. Да начнем мы отсюда и принесем теплое приветствие и теплый привет! Год может закончиться счастливыми воспоминаниями со всеми чудесными цветами успеха, удовольствия, радости и счастья."}], "113": [{"translation_text": "Впереди увлекательный год! С Новым годом! И да принесет вам в этом году много счастья и радости! С Новым годом! Здесь есть желание для вас: любовь — это новый нормальный год. С Новым годом, дорогой друг! Счастливого нового года! Счастливого года. Здесь! Желание каждому клиенту вашего бизнеса: Счастливого нового года! Здесь есть желание для всего мира и всех нас, которые являются друзьями в этом году. Желаю вам наслаждаться этим новым годом с огромной радостью и процветанием."}], "114": [{"translation_text": "Ты единственный выживший здесь, в нашей семье, и ты должен верить в нас. Желая тебе прекрасного будущего и процветания на весь год! Пусть мы продолжим наше веселое Рождество и праздники вместе, и пусть это веселое Рождество и праздники наполнят дом в день праздников. Счастливых праздников! С Рождеством и Счастливых праздников! Счастливого Рождества!"}], "115": [{"translation_text": "Я бы хотел провести каждый момент Рождества с вами, пусть Новый год будет ярче, счастливее и красивее, чем год до этого, и красивее и восхитительно! С Новым Годом! Каждую неделю я буду особенным подарком для моей любимой семьи, новым началом для меня и шансом продолжать. Но у меня также есть шанс, что у вас будет прекрасное и здоровое Рождество. Я надеюсь, что у вас всегда будет чудесный и успешный Новый год. Я потратил большую часть своей жизни и все свои деньги на свою любовь, так что, возможно, я никогда не устану делать вас счастливыми."}], "116": [{"translation_text": "В этом году у нас новое начало, новое начало, новое начало и новое начало. Пусть Рождество и Новый год принесут всю красоту и радость твоей жизни. Счастливые праздники! Рождество наполняет твой дом сладкими и красочными цветами и счастливыми праздниками! С праздниками, любовью, теплом и хорошим здоровьем! Счастливого Рождества всем вам, дорогие друзья!"}], "117": [{"translation_text": "В этот Новый год, да будет вам действительно счастливая и здоровая жизнь, я знаю, я не очень плохо пишу, но могу ли я всегда писать правду? Давайте праздновать этот Новый год. Было бы сумасшествием написать его получше, позволить ему жить и надеяться на мир. Это было бы идеально для Нового года. Пусть вы начнете с первого дня, желая, чтобы каждая минута нового года была наполнена счастьем и радостью и чтобы каждый момент радости был счастливым случаем. Пусть у вас будет очень веселое Рождество и очень процветающий Новый год! Желание вам счастливого Рождества от моего сердца."}], "118": [{"translation_text": "Когда ты вступишь в Новый год, я желаю тебе счастливого Рождества от меня. Надеюсь, ты так пьян в этом Новом году, что твое сердце побелеет. Я желаю сладкого, счастливого и счастливого Нового года. Счастливого Рождества для всех моих друзей и семьи. Это удивительное время в Новом году, чтобы положить ручку на бумагу, чтобы послать тебе рождественскую открытку. Попрощаться с прошлым и сосредоточиться на чем-то новом - это удивительное время года. Идеально провести его с любовью. Пусть дух Рождества начнет окутать тебя и наполнять твое сердце радостью и весельем. Счастливые друзья Рождества!"}], "119": [{"translation_text": "Только удача моя, но во всех надеждах успех и много радости. С Новым годом! Счастливый Новый год 2021! Да помилует Господь сердце твое, да будет у тебя великая карьера, полная успеха и процветания, и да будет у тебя много радостных дней! С тобой радость от любви, которую ты принес мне. Желаю тебе счастливого нового года. Надеюсь, у тебя будет хороший год впереди. С Новым Годом 2021! Действительно, мое сердце и душа в твоих руках. Большое спасибо за то, что сделали меня счастливым. Я надеюсь, что у тебя будет год огромной радости и счастья."}], "120": [{"translation_text": "Год уже наполнен хорошими вещами, славными временами и удачей. У него также много хороших моментов для вас, дорогие друзья. Но в этом году он будет наполнен добрыми делами и благословениями для вас. Пусть этот год будет лучшим годом вашей жизни. Пусть этот год принесет вам много хороших событий и радостных новостей о предстоящем году. Новый год приносит вам много радости, много удовольствия и много возможностей."}], "121": [{"translation_text": "Пусть твой новый год будет благословен замечательным и процветающим Новым Годом. Всё дело в том, чтобы завести новых друзей, делиться благой вестью и быть благодарным за всех, кого я сделал за эти годы. Желать всем вам запоминающегося Нового года! Счастливого Нового года! Счастливого Нового года!"}], "122": [{"translation_text": "Новый год заключается не в выборе одной из этих вещей, а в том, чтобы сделать их реальностью. Признайте, что в мире есть какая-то несправедливость, которая никогда не может быть устранена. Как и в духе Рождества, я желаю вам счастливого Нового года, который вы любите. Пусть этот год будет таким впечатляющим, что вы сможете увидеть успех и успех в ваших делах на небесах. Пусть вы столкнётесь со всеми трудностями жизни, любви и ненависти в своей жизни, и у вас будет счастливое Рождество и счастливое Рождество для всех сердечных, решительных и заботливых семей, которые есть в наших сердцах."}], "123": [{"translation_text": "Да будет вам счастливое Рождество, чудесный Новый год с обильным весельем, много любви и счастья, желаю вам большого года вперед и действительно счастливого Нового года, мой друг! Я хочу, чтобы вы нашли красоту в своих мечтах на это Рождество: счастье, доброта, тепло и всю радость, которую вы чувствуете в жизни. С Рождеством! Да вы будете встретите все свои трудности на Рождество. Я люблю вас, дорогой друг, с Рождеством, да вы получите все подарки, которые получаете в этом году."}], "124": [{"translation_text": "Пусть ваш Новый год будет радостным, радостным, радостным и веселым, наполненным добрыми пожеланиями, да наполнит мир, радость и процветание, и наполнит ваш дом блаженным и счастливым годом. Выпьем за свежий и энергичный новый год, за красочный и блестящий новый год. Да будут все счастье и мир в вашем сердце и теле столь же ярким, как никогда! Мое желание на Новый год - это сильная дружба с сердцем этого мира и хорошее общение с любовью Бога Всемогущего. Счастливый Новый год друг."}], "125": [{"translation_text": "Позволь радости сезона войти в нашу жизнь со всей красотой этого года. Давайте праздновать хорошие времена. Давайте дадим себе тепло этого сезона, которое наполняет нас счастьем, радостью, верой и верой по мере того, как мы ощущаем вещи, которые намного более особенные для нас. Дадим сделать полное сердце Рождества и полное сердце Рождества со всей радостью в этом году. Счастливых праздников! С Рождеством, моя дорогая."}], "126": [{"translation_text": "Мы много раз сталкивались с трудностями, но наш новый год может быть заполнен любящей и заботливой семьей и друзьями, так что пусть этот Новый год принесет вам и вам и всем вам новые начинания, новые цели, новые успехи и новые цели. С Новым годом! С Новым годом! Надеюсь, что этот Новый год принесет вам все благословения. Желаю вам счастья и всяческих желаний на следующий год! Желаю вам чудесного мая этого года для всего доброго с Богом. С Новым годом, с Новым годом, полным позитивов и удачи."}], "127": [{"translation_text": "Пусть твой Новый год сияет и освещает твой дом смехом и смехом, и ты не будешь жалеть об этом, никогда. С Новым Годом все будут счастливы. Да принесет твой Новый год мир, надежду и радость. Начнётся лучший год твоей жизни. Вы узнаете уроки прошлого года, и ты найдешь новое, к чему стремиться. С Новым Годом всем! Да наполнит жизнь твою миром, мудростью и успехом. Да даст тебе Бог силу, любовь и мир. Я молюсь, чтобы Бог также дал тебе силу и решимость преодолеть трудности жизни."}], "128": [{"translation_text": "Пусть дух Рождества наполняет ваше сердце любящими мыслями и смехом в вашем доме, да будет вам яркий и живой Новый год. Пусть вы получите все радости от Рождества во всех уголках вашего сердца. С Рождеством и Счастливыми праздниками. Пусть в сердце вашем будет веселый, радостный и яркий Новый Год! Пусть ангелы будут петь новую мелодию Рождества и все улыбающиеся рождественские улыбки на вашем прекрасном лице."}], "129": [{"translation_text": "С Новым годом, дружище, продолжай жить и все равно! Вот почему у тебя хорошие отношения с коллегами и семьей и именно поэтому ты чувствуешь, что каждый хороший момент сбывается. Спасибо за то, что ты был моим абсолютным наставником в этом новом году! Не важно, сколько дней прошло между нами, кажется, что ты и я всегда были женаты и я всегда люблю тебя. С Новым годом, друг. Твоя дружба помогает мне добиваться целей, которых я не мог достичь, гораздо сильнее, если ты всегда был моим другом. Пусть этот новый год будет наполнен любовью и добрыми новостями!"}], "130": [{"translation_text": "Желаю вам счастливого Рождества и счастливого Нового года, желаю вам счастливого Нового года, который также наполнен всеми позитивными сюрпризами и сюрпризами каждого года. В это время года мы все благословлены тем, что у нас есть год для удачи в нашей жизни, и вы наполнили мою жизнь всем удовольствием праздников. Желаю вам счастья, счастливого Нового года с миром, радостью и новыми вдохновениями, моя дорогая. Уже рождественское время в семейном доме, чтобы поделиться с вами моей рождественской любовью и всеми прекрасными вещами, происходящими в семье и во время Рождества!"}], "131": [{"translation_text": "Лучшее Рождество в этом году - это пустая книга. Я хочу, чтобы вы провели потрясающее время в следующем году, наполненное цветами, звуками и словами для Санта-Клауса. С Новым годом! Вы заставляете меня хотеть, чтобы я посмотрел на красивую фотографию в вашем доме на это Рождество! Я могу взять ее и поставить на своё сердце на лучшее Рождество, которое вы когда-либо имели! С Рождеством, дорогой друг! Давай пройдёмся по сердцу Рождества и сделаем ее особым местом в мире для вас с миром и радостью. Здесь на чудесное Рождество."}], "132": [{"translation_text": "Мы приветствуем предстоящий год с новыми надеждами и целями, великими целями и большим количеством любви. С Новым годом! Я думаю, что в этом календарном году у нас будет много вещей. Желаю вам прекрасного и счастливого Нового года, но позволю вам оставить весь багаж в прошлом году и начать с новых и больших направлений. С Новым годом. Пусть ваш дом будет украшен любовью и множеством сюрпризов в этом новом году. С Новым годом, я желаю вам много любви и радости в этом году! С Новым годом, дорогие друзья. Очень легко простить один новый год."}], "133": [{"translation_text": "В этом году, я хочу, чтобы наши пути руководствовались радостью и надеждой. С Новым годом! Пусть ваши праздничные вечеринки, коляски и приветствие будут продолжаться весь год, как обычно. С Новым годом! С Новым годом! Здесь!"}], "134": [{"translation_text": "В этом новом году мы празднуем наш новый год вместе и празднуем этот год всем сердцем и душой. Мы так рады и благодарны за все наши добрые моменты. В этом году мы проведем Новый год, желая, чтобы любовь к Богу и ко всей жизни, удовольствие и радость года не потрачены впустую на вас и на вас. Желая вам очень счастливого и насыщенного Нового года. Желая вам счастья многих лет. Не позволяйте часам остановиться и наслаждаться одним из самых прекрасных мгновений вашей жизни!"}], "135": [{"translation_text": "Пусть эти 365 дней будут наполнены любовью, смехом и смехом и мир наполнят вас радостью, изобилием и миром. Пусть эти 365 дней будут наполнены любовью и счастьем, и мир наполнит вас любовью и счастьем, и мир наполнит вас радостью! Пусть эти 365 дней будут наполнены смехом и радостной вестью в течение года! Ваше сердце полно любви, мира и счастья, и трудитесь с вашим сердцем, чтобы всегда быть сильным человеком в эти 365 лет."}], "136": [{"translation_text": "Давайте начнем. В этом новом году мы найдем подходящее место для начала и дадим хорошие пожелания нашим друзьям и членам семьи. Радуйтесь и радуйтесь. С Новым годом! С Новым годом! С Новым Годом всем! С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом!"}], "137": [{"translation_text": "Пора отказаться от старых привычек и принять новую реальность жизни, с Новым годом, еще один шанс для нас, наконец, увидеть реальность того, что жизнь всегда коротка. В этом новом году я желаю всем вам покоя, хорошего здоровья, любви и счастья, хорошего года для вас и вашей семьи. Да будет удача и изобилие всегда наполняют вашу жизнь счастьем и успехом. Спасибо, что пришли."}], "138": [{"translation_text": "Мы изменим все в этом году, в любом направлении, чтобы начать с счастливого нового года. Надеюсь, у вас будет новый год, как пустая книга. Каждый раз я понимаю, что цель этого Нового года немного отличается, если вы не будете связываться с нашим домом. Я надеюсь, что у вас впереди много хороших и позитивных событий. Этот Новый год должен быть наполнен большой удачей, большой любовью и большим счастьем!"}], "139": [{"translation_text": "Мы окружены теплыми воспоминаниями и воспоминаниями, которые всегда прекрасны. Хорошая новость в том, что у нас есть шанс пережить весь наш последний год, не делая прошлого года таким неприятным, как прошлый год. Так что держись доброго духа и делай все возможное для друг друга, как ты всегда делал на протяжении всей жизни. Желаю тебе счастливого Рождества и Счастливого Нового года для всех, кто знает, чтобы у тебя было потрясающее начало Нового года. Надеюсь, этот каникул не столько снег, сколько веселье и счастье. Желаю тебе счастья в новом году."}], "140": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы у всех вас было больше здоровья и меньше боли и счастья. в этом новом году вы получите все, что заслуживаете за то, что пришли в жизнь, счастливой и здоровой. Пусть каждый день будет у вас на пороге больше снов, больше сердца и больше успехов, и пусть вся ваша жизнь будет наполнена успехом. Пусть каждый момент нового года будет наполнен теплом семьи, друзей и друзей. Пусть будет благословенный и чудесный год. С Рождеством, любовь моя."}], "141": [{"translation_text": "Мой последний год жизни наполнен радостью и счастьем, и я желаю вам очень счастливого Нового года 2021 года, желаю вам очень счастливого и радостного января. Прошел еще один год и приближается еще один год с улыбками, но давайте не будем забывать о том, чтобы этот год стал еще одним шансом для нас выполнить ваши желания. Пусть каждый год приносит вам очень счастливую и счастливую резолюцию. Это всегда приносит изменения в наших сердцах, но никогда не останавливается! Поскольку это праздник и часть великого праздника на Рождество, я бы сказал, сохранить все ваши подарки и желания в вашем сердце и всегда помещать их в Санта-Клаус."}], "142": [{"translation_text": "Пусть Новый год будет самым лучшим во всем, что ты делаешь. Пусть у тебя будет новый год, полный прекрасных моментов. С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом для всех! С Новым годом!"}], "143": [{"translation_text": "Выпьем за год, полный смеха и благословений! Выпьем за успешный и успешный новый год! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! Счастливого нового года! Выпьем за успешный год, полный достижений и счастья. Выпьем за многообещающее начало; С Новым годом! С Новым годом! Выпьем за многообещающий и замечательный Новый год. Выпьем за здоровый год, полный успехов и доброты. Это идеальное время для оптимизма и надежды на то, что этот новый год будет так же счастлив, как и конец."}], "144": [{"translation_text": "Ваши праздники - лучшее празднование года. Каждое Рождество будет иметь возможность быть благодарными за все наши благословения и тепло. С Рождеством и Счастливого Нового года! Пусть ваши праздники будут наполнены любовью, утешением и теплом, самыми сердечными днями года и всей радостью года. С Рождеством, Санта-Клаусом и Счастливым Новым годом! Тепло, которое может собраться в моем доме со всей теплотой, которую вы приносите в место, полное тепло - С Новым годом, настоящим духом Рождества и Санта-Клауса!"}], "145": [{"translation_text": "Я приветствую новый год с новыми возможностями. Желаю, чтобы у меня было много хороших и плохих дней в следующем году. Желаю вам счастливого и процветающего Нового года! С Новым годом! Пусть новый год наполнит вашу жизнь многими великими вещами. Пусть этот год наполнит вашу жизнь радостью и счастьем. Вы талантливый человек, и я надеюсь, что новый год принесет вам добрые дела, хорошие моменты и добрые пожелания."}], "146": [{"translation_text": "Желая вам очень счастливого Нового года с неограниченным свежим солнечным светом и яркими цветами, вам повезло, что у вас было так много замечательных решений, задач и достижений Нового года. Со всей любовью и успехами, которые пришли к вам, я желаю вам великого Нового года, полного счастья. У нас есть шанс достичь добра друг с другом и сделать Новый год лучше. Если нет ничего хуже успешного Нового года, то мне так грустно, что ваша жизнь полна бесконечной радости и радости. Надеюсь, вам тоже понравится этот Новый год. Желаю вам счастливого Рождества и радостного Нового года, наполненного радостным Новым Годом."}], "147": [{"translation_text": "Наслаждайтесь, желаю вам благословенного, хорошего и процветающего года впереди! Пусть этот Новый год найдёт вам прекрасную семью, прекрасный муж и сказочный партнёр. Пусть все ваши беды будут длиться до конца вашей короткой жизни. Мой рождественский дух будет еще больше, чем елка, и веселый дух будет сиять, и рождественский веселье будет петь вечно. Желаю вам богатого, блаженного, радостного и счастливого дня впереди. Счастливых праздников и спокойных дней!"}], "148": [{"translation_text": "Я уверен, что ваше время коротко, но помните, что в этом новом году вы сможете раскрыть все ваши мечты, мечты, чаяния и чаяния, и я надеюсь, что вы будете счастливы еще один год. Еще один новый год в порядке. Надеюсь, у вас будет великий, радостный год. Пусть он принесет все ваши мечты, мечты и чаяния на пути к успеху и успеху. Пусть этот новый год принесет все ваши недостатки, недостатки и недостатки, а также все радости и радости жизни."}], "149": [{"translation_text": "Вы спасли мой дом от сожжения на земле, и я так благодарна вам за то, что вы были так терпеливы, так преданы вам. В этом году у нас есть шанс сделать его более потрясающим для вас. Вы мой лучший наставник, и я желаю вам очень счастливого Нового года. В это Рождество мне нужно пожелать вам счастья и всяческих успехов в предстоящие добрые времена. Позвольте продолжить работу над всеми моими достижениями в том, чтобы предложить хорошие идеи в будущем году. В этом году ваши любимые праздничные подарки будут украшены свечками."}], "150": [{"translation_text": "Да будет вам сказочный и сказочный год, наполненный улыбками и миром. Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Да благословит вас Господь! Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Да продлится вся ваша беда до Рождества! Счастливого Нового года! С Новым Годом 2021 года! Счастливого Нового года! Счастливого 2021 года!"}], "151": [{"translation_text": "Не волнуйся, мы всегда будем веселиться вместе в нашем новом году. Пусть Новый год принесет тебе много счастья, больших воспоминаний и успеха! Пусть этот Новый год принесет мир и добрую весть."}], "152": [{"translation_text": "Счастливого Рождества и Счастливого Нового года для всех друзей семьи! Счастливого Рождества и Счастливого Нового Года для всех в моей жизни! Пусть вы проведёте этот праздничный сезон смеясь, желая вам доброго будущего. Счастливые праздники и счастливый год. Ради наилучших желаний друзей на протяжении всего времени! Желая вам чудесного времени в этом Новом году. Выпьем за чудесный и радостный Новый год! Пусть лучшее за последний год принесет вам процветание, счастье и счастье в вашей жизни."}], "153": [{"translation_text": "Пусть этот Новый год принесет вам больше достижений, меньше несчастных случаев, больше радости, меньше слёз, меньше боли и больше сердец!! Новый год - это начало новой жизни, в которой все ваши мечты становятся реальностью. Пусть у вас будет веселое время, делая жизнь с друзьями, семьей, друзьями и близкими. Вы сделали меня моим лучшим учителем Года, но последний год положил конец всем вашим мечтам для меня и сделал меня таким счастливым. Я знаю, что ваш дух живет на протяжении Нового Года, потому что мне так повезло, что вы тоже есть в этом году!"}], "154": [{"translation_text": "Пусть ваши мечты начнут разворачиваться, и, может быть, у вас будет еще больше мечтаний, чтобы заполнить эти дни! Пусть вы никогда не забудете, что лучшие ночи, которые вы видели в этом году, будут самыми счастливыми. Не забывайте приходить домой каждый раз, когда вы просыпаетесь, и все лучшие времена будут вечерами, которые станут самыми счастливыми днями вашей жизни! Пусть этот Новый год принесет мир, радость и успех через вас и вашу семью. С Новым годом будет прекрасный год."}], "155": [{"translation_text": "Я хотел бы добавить еще одну главу в твою жизнь в этом году. С Новым годом! Вот твой шанс внести позитивные изменения в то, как ты делаешь свою работу и то, что ты делаешь для своей семьи. Счастливый Новый год. С миром, который у тебя есть, я желаю тебе счастливого Рождества 2021. С Новым Годом, сладких рождественских желаний. Выпьем за новый год с хорошими вещами на протяжении всего года. Выпьем за благословения, которые ждут тебя в это время года. С Новым годом любви. Выпьем за лучшие дни и великие мгновения."}], "156": [{"translation_text": "И я надеюсь, что у вас будет прекрасная счастливая и здоровая 2021 год! пусть ваш календарь будет наполнен чистыми, красочными, красивыми, хорошими и веселыми днями с цветами радости и мира, и ваш дом может быть наполнен многими счастливыми воспоминаниями и мгновениями с миром и веселым весельем. Пусть блаженство рождественского сезона принесет вам счастье. Желая веселого и процветающего 2021 года, наполненного миром и счастьем, Счастливого Рождества и Счастливых Праздников! Это будет так похоже на друга, что вы будете любимы за него. Мы благодарны за этот шанс разделить нашу дружбу."}], "157": [{"translation_text": "Пора приветствовать новый год с улыбкой и смехом. Я верю, что это год, чтобы навсегда изменить мир! Пусть этот год принесет вам надежду, мир и красоту без гнева, радости и пустой траты! Я хочу провести праздничный сезон на счастливой ноте и оставить вас с счастливым сердцем и счастливой семьей! С Рождеством! Счастливого Нового года! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества и мира и с Новым годом. Надеюсь, этот год принесет вам гораздо больше счастья, гораздо большего счастья и гораздо больших достижений в вашей жизни! С Рождеством! С Рождеством!"}], "158": [{"translation_text": "Новый год, но старый не новый, а новый старт - в мире, который всегда желает этого! Пусть все горести улучшатся. Я надеюсь, что этот год станет твоим лучшим! Давайте поприветствуем этот Новый год с распростертыми объятиями. С Рождеством пожелай моей семье, друзьям и друзьям! Если в этот раз Новый год принесет нам радость, то нет лучшего способа сказать, что он с открытыми объятиями, чем с улыбками и миром!"}], "159": [{"translation_text": "Ты моя жизнь, и у тебя есть все, что я хочу для этого нового года у тебя есть очень счастливый, многообещающий, умный и сильный ученик, который любит тебя, с Рождеством и очень радостным днем рождения, пусть новый год принесет все лучшее и самое прекрасное, что ты можешь захочешь в жизни, с Новым годом, любовь моя, ты идеальный учитель, всегда готовый запутать свой телефон и запутать его в моем компьютере, в моей книге Счастливого Рождества, у меня есть такие хорошие друзья и все, что ты делаешь меня счастливым, пусть новый год принесет всю любовь, любовь, смех и все счастье, что я могу пожелать."}], "160": [{"translation_text": "Когда снег падает и снег идет, моя семья и друзья будут намного счастливее вместе, может быть, вы сможете создать новые воспоминания. Снег на земле приносит новую радость, когда воздушные шары наполняются новыми звездами светом, когда Новый год приносит много улыбок и радостных воспоминаний, по мере того, как дни превращаются в облака, как свет рождественских блесток в глазах этого мира, я собираюсь провести Рождество с вами. И когда дни обернутся вокруг, я желаю вам счастливого Рождества и хорошего Рождества до 2021 года! Спасибо за то, что вы стали другом и наставником."}], "161": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы у вас было много хороших дней, наполненных радостными моментами смеха и веселья для нашей семьи и нашей нации. Счастливого Нового года! Один Новый год - это всегда немного волнения и удачи, но много счастья в вашей жизни. Желаю вам счастливого Рождества, наполненного великими праздниками с друзьями и семьей в этом новом году! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества!"}], "162": [{"translation_text": "Пусть же этот год исполнится! Желаю вам любви, мира, счастья, любви и процветания в вашей жизни! Счастливых новых лет! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества!"}], "163": [{"translation_text": "Это время года - самое счастливое время года, когда меня окружают друзья, потому что вы дали мне много времени в моей жизни, чтобы осуществить свои мечты, осуществить каждую мечту и достичь своего разрешения с большой надеждой! С Рождеством и окружением семьи и друзей в этом Новом году! С Новым годом! Пусть этот год будет наполнен радостью для вас смехом, слезами и слезами, такими же яркими и красочными, как свет рождественских огней, свет Рождественских птиц вокруг и присутствие Всемогущего!"}], "164": [{"translation_text": "Этот Новый год делает себя дураком – не ты, а твоя семья и друзья. Пусть ты наполнишь каждую чашку и выпивку, чтобы начать все заново. Пусть у тебя будет много смелости и будет много трудностей на протяжении всего года, чтобы осуществить все свои мечты и цели. В 2021 году ты будешь счастлива, потому что ты благословлена иметь такую семью. Одно, что может не уйти, пусть это не разобьет чужое сердце и не будет преодолено в 2021 году."}], "165": [{"translation_text": "Новый год — это так весело и шанс для нас работать над будущим. Надежда, что мы сможем достичь друг друга и быть совершенными партнерами в наших начинаниях. С Новым годом! По мере приближения Нового года, желаю вам сладкой улыбки. Для вас это тот же сладкий дух, что и для всех нас, это дар от Бога: сделать все ваши мечты сбываться с радостью! Да принесет этот Новый год мир, любовь и решение."}], "166": [{"translation_text": "Пора открыть книгу жизни и начать думать о новых путях дела. Пора написать остроумную, красивую и счастливую историю. Как бы она ни была прекрасна, так и прекрасна, пора помириться с нашими страхами и начать улыбаться. С Новым годом 2021 года! Желаю вам очень счастливого нового года и радости в будущем. С Новым годом! С Новым годом! Я надеюсь, у вас будет прекрасный год на Новый год."}], "167": [{"translation_text": "Друг мой, я так счастлива послать тебе подарок в этом году, который является дружбой и любовью я надеюсь, что у тебя будет великий год впереди, счастливый Новый год 2021 мы могли бы быть вместе в моей жизни, но такой друг как ты что-то особенное ты напоминаешь мне всегда быть веселым и веселым"}], "168": [{"translation_text": "Пусть этот год наполнит твою жизнь надеждой и радостью, и да наполнит тебя любовью и миром. Пусть этот новый год даст твоей душе новый путь к жизни, и да принесет тебе радость и радость. Пусть этот новый год принесет тебе новые радости любви, мира и изобилия благословений. Счастливого нового года! С Новым годом!"}], "169": [{"translation_text": "Это из-за моего сына, его здоровья, его семьи, его друзей, его священной книги и его открытки на Рождество."}], "170": [{"translation_text": "Ваше здоровье, ваше счастье и всегда остается для нас абсолютной ценностью – настоящий друг на протяжении всей вашей жизни. Всегда улыбаясь, всегда любя и счастливая. С Новым годом. Счастливого Рождества для всех ваших друзей на планете. С Рождеством всех ваших друзей на земле. С Рождеством всех ваших друзей на земле. С Рождеством всех ваших друзей на земле. С Рождеством всех на Земле. С Рождеством всех ваших друзей на земле. С Рождеством всех на Земле. С Рождеством всех насладитесь."}], "171": [{"translation_text": "2021 год - это особое время для новых начинаний, таких как вы и ваши!! Прежде чем вы получите все приветственные открытки и начнете свое приключение, обязательно подумайте о чудесных вещах, которые вы можете совершить в этом году. Все ваше мужество! Пусть вы проведёте новый год, раскачивая цвета, улыбаясь и раскачивая дом Божий с веселым сердцем. Пусть Господь благословит вас в своем благословении. Да принесет вам в этом году новое счастье и новое начало с вами и вашей семьей! Пусть этот Новый год принесет вам незабываемое место мира, процветания и любви к Богу и мира! С Новым Годом! Счастливого Года!"}], "172": [{"translation_text": "В этом новом году я желаю не столько печали, но любви и счастья, и хочу, чтобы мы все были счастливы, чтобы каждый день нового года приносил вам радость и счастье. Когда начнётся новый год, вы узнаете, что ваш мир не только так прекрасен, как вы думаете, но и прекрасен, как вы видите. Пусть рассвет нового года принесет вам новые возможности и новые вдохновения, и каждый счастливый новый год принесет вам новые достижения и новые возможности."}], "173": [{"translation_text": "В этом году ваш день может быть достаточно ярким в вашей жизни, чтобы побеспокоиться о Рождестве. Если случится что-то плохое, вы должны быть счастливы и единственное, что произойдет в этом Новом году, пусть все ваши беды исчезнут и все ваши беды исчезнут с спокойствием, все ваши надежды на счастье станут мирными, все ваши надежды на новый год превратятся в реальность, и все ваши страхи исчезнут с яркостью, все ваши надежды на счастливый новый год превратятся в реальность. Пусть вы будете веселыми и счастливы и всегда будете великим годом! Рождество - это время, когда вы будете жить хорошо для себя и своих близких."}], "174": [{"translation_text": "▪ С Новым годом? Я хочу иметь процветающую жизнь и прекрасного босса. С Новым годом всем! С Новым годом! С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Дружком! С Новым Годом!"}], "175": [{"translation_text": "Лучший и теплый праздник в вашем сердце и разуме... и у вас впереди очень важная работа, которая изменит ваш взгляд на новый год. Чтобы сделать новое начало, вы должны убедиться, что оно наполнено чувством успеха. С Новым годом. Мы всегда приветствуем этот новый год с надеждой сделать его плодотворным и надеждой на то, что в этот раз будет что-то более счастливое. Пусть этот новый год будет годом, наполненным радостью и свежим началом. Надеюсь, что этот новый год будет более весёлым."}], "176": [{"translation_text": "Я хочу пожелать вам счастья и процветания в 2021 году! Пусть ваше будущее достигнет того, чего вы желаете, достигнет своих целей и достигнет того, что вы хотите. Это будет ваш величайший успех в этом Новом году! Пусть вы обретете счастье и успех, пока будете здесь праздновать Рождество-Сунний Новый год! Надеюсь, у вас будет волшебный год! С Новым годом! Пусть все эти 365 дней смеха, романтики и романтики начнутся в вашей жизни! С Рождеством и очень счастливым Новым Годом! Да будет у вас много замечательных воспоминаний и незабываемых времен с хорошей улыбкой, С Новым Годом!"}], "177": [{"translation_text": "Пусть любовь, здоровье и счастье года зовут ваше сердце наилучшим образом! Пусть любовь, мир и тепло этого времени года прикоснутся к вашему сердцу, будут окружены всеми дарами жизни в этом году наполняют ваши жизни и оставят за собой великие воспоминания! Желают вам очень счастливого Нового года! Спасибо за то, что пришли на вечеринку Нового года, желаю вам изобилия и полного дня, полного мира, любви, честности, честности и всего, чего вы добиваетесь на пути вперед!"}], "178": [{"translation_text": "Я надеюсь, что у вас будет прекрасный год впереди! Лучший праздник в мире находится за углом, так что убедитесь, что ваше сердце будет гореть тепло и счастливо в новом году, чтобы дорожить каждым моментом радостных мгновений в течение всего года! Радуйтесь Нового года счастьем и радостью в вашем сердце и веселым сердцем! Я надеюсь, что у вас будет много сил в сердце и много друзей в сердце 2021 года. Пусть лучшие дни нового года принесут с собой любовь, волнение и любовь. С Новым годом!"}], "179": [{"translation_text": "Я надеюсь, что этот год принесет вам все, что вы хотите и чего желаете. Я хочу, чтобы у вас был более насыщенный и процветающий Новый год. Да благословит вас Бог и хорошее здоровье вашего тела. С Новым годом все! В этом году я надеюсь, что мои молитвы и надежды не продлятся еще год. В этом году он не перестанет наполнять мою жизнь воспоминаниями прошлого. Желаю, чтобы у вас был приятный и счастливый Новый год, наполненный счастливыми воспоминаниями для вас и всех людей, которые приближаются к вам в этом новом году. Я надеюсь, что ваша любовь, смех, мечты о мире."}], "180": [{"translation_text": "Этот дух Рождества - мой лучший рождественский подарок. Рождество всегда лучший подарок для моего сердца, и я не хочу, чтобы кто-то начал заново, но давайте отпразднуем за хорошие новости!"}], "181": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы у вас было очень хорошее здоровье и удача, чтобы вы могли начать с нуля. Пусть у вас будет великий новый год и великая семья. Пусть каждое утро Рождества будет полно радости, чтобы все друзья семьи могли начать с моего дома как счастливые друзья. Пусть Иисус благословит и благословит вас хорошим здоровьем, великим образованием и бесконечной верой. Пусть ваша любовь и успех преодолеют все трудности в жизни и у вас будут все благословения года. Счастливого Рождества. Пусть этот праздничный сезон даст вам много возможностей для новых планов."}], "182": [{"translation_text": "Это новое начало, возможность учиться, наслаждаться жизнью по-новому и реализовать свои мечты на жизнь. Счастливого Рождества. Желаю вам всей моей жизни счастливого Рождества и хорошего года. Спасибо за то, что вы были хорошим другом. Многие из вас были замечательными друзьями весь год, но я хочу, чтобы этот новый год дал вам гораздо больше возможностей стать лучшим человеком. Спасибо вам за то, что вы были таким великим другом и великим наставником. Пусть мир поучится с этого года и будет счастливым Новым годом вместе."}], "183": [{"translation_text": "Это моё желание на Новый год, Рождество - это не веселье, а празднование каждого момента дня с любовью и смехом. Рождество не о том, чтобы быть веселым, а о том, чтобы проводить время с семьей и друзьями. Я желаю вам счастливого и здорового Рождества! Рождество не о веселье, а о том, чтобы веселиться с семьей и друзьями. Желаю вам счастливого и радостного Рождества!"}], "184": [{"translation_text": "Это очень просто – больше не жалуйтесь, не жалуйтесь, не делитесь, не жалуйтесь и не ждите. С Новым годом для вас и вашей семьи! Пусть все ваши страхи исчезнут и приветствуют 2021 год со всем счастьем, которое может предложить Бог! Для начала года у вас могут быть сомнения, страх и возможность изменить свое отношение всю свою жизнь. С Новым Годом 2021!"}], "185": [{"translation_text": "Желаю вам чудесного года вперед и очень плодотворного, я хочу поблагодарить Бога за то, что вы счастливы, я желаю вам счастливого Рождества и счастливого Нового года!"}], "186": [{"translation_text": "Желаю вам очень счастливого Нового года и счастливого и процветающего Нового года! Пусть Новый год принесет вам всю радость, доброту и тепло нового года. Пусть ваша жизнь наполнится радостью и миром и проживёт несколько дней. Пусть этот Новый год принесет вам счастье и счастье, а также счастье и мир в вашей жизни. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года дорогой. Пусть Новый год принесет вам все счастье, радость и мир, которые вы когда-либо имели! Пусть Рождество принесет вам всю вашу семью и друзей всю радость, мир и счастье, которые вы когда-либо имели."}], "187": [{"translation_text": "Пусть все ваши мечты сбудутся – С Новым годом. Я также хотел бы пожелать, чтобы с каждым новым днем часы бьют полночь и все ваши мечты сбываются, то же самое никогда не повторится со всеми вашими надеждами. Я надеюсь, что Новый год 2021 принесет одну из лучших историй этого года... две лучшие истории за год. Пусть магия течет с цветами, пока оказывается, что там кто-то новый на планете."}], "188": [{"translation_text": "Желаю вам счастливого Рождества, лучшего из сердец и счастливого Нового года, пусть великий год вперед принесет вам много радости и надежды, пусть этот Счастливый Новый год принесет вам много любви, счастья и успеха в этот снежный день, я останусь до полуночи, чтобы разогреть вас, всегда с вами, всегда, всегда, всегда."}], "189": [{"translation_text": "С Новым годом для вас! Вы всегда можете выбрать друга, коллегу и коллегу по тому, что вы собираетесь делать в этом году и что потребуется. Рождество гораздо важнее, чем любое другое время года, и это время размышления и размышления, так что утешайтесь тем, что это Рождество может не пройти вашим путем. Не беспокойтесь о том, что ваш рождественский подарок будет потрачен на стол. Воспоминания о том, что ваша любовь вечна."}], "190": [{"translation_text": "Мы здесь каждый день, каждый раз, чтобы отпраздновать потрясающее и прекрасное событие, это время, чтобы любить и дорожить семьей, которая живет на вершине земли, но моменты, когда каждый видит звезду, это моменты, когда он знает, что ты действительно особенный. Так что этот милый и чудесный Новый год, давайте пожелаем вам еще больше любви и много любви в Новый год! Спасибо за то, что выбрали для меня хорошее и хорошее. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Желаю вам всего хорошего года вперед, и желаю вам прекрасного Рождества!"}], "191": [{"translation_text": "Хороший новый год означает много вещей для моей семьи и друзей. Наслаждайтесь новым годом! В этом новом году... надеюсь, что вы с вами справитесь, как Санта. С Рождеством всем! Надеюсь, в этом году будет замечательный и замечательный год. Желаю вам счастливого нового года в будущем году. С Новым годом! Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Счастливого Рождества всем, я надеюсь, у вас будет очень радостный Новый год!"}], "192": [{"translation_text": "Не о достижении целей, а о том, чтобы учиться больше! Пусть новый год принесет вам новое начало в вашей жизни. С большим весельем и большим разрешением в этом году вы, возможно, не будете пойманы в середине многих дат в мире. Счастливого нового года! Счастливого нового года! Лучший друг, мой друг, да принесет в этом новом году все веселье и радость. С Новым годом! С Новым годом! Да принесет новый год новое начало добрых снов, целей и достижений на протяжении всей вашей жизни. С Рождеством и всем весельем и смехом в мире."}], "193": [{"translation_text": "Я желаю вам чудесного нового года, я обещаю! С Новым годом! Желаю вам счастливого Нового года, наполненного большой радостью и волнениями, счастьем и сладким сюрпризом, С Новым Годом! Да будут исполнены все ваши мечты и все ваши желания, С Новым Годом! Мы все получаем возможность приветствовать друг друга в новом году! Спасибо вам за то, что вы являетесь моим партнером всей моей жизни. Я желаю, чтобы ваша любовь и душевный покой всегда были счастливыми, а также мир в вашем сердце. Пусть все ваши страхи исчезнут и навсегда наполнят сердце вашего дома радостью."}], "194": [{"translation_text": "С Новым годом, с Новым годом, я так сильно вас люблю, потому что у меня для вас пустая бумага, напиши открытку и позволь мне разделить с вами еще один день, чтобы я мог видеть вас весь год с счастливыми людьми, надеюсь, ваш Новый год будет благословен для всех близких, как вы, надеюсь, в этом новом году у вас будет благословенная жизнь, много хороших времен, много хороших решений, много хороших достижений и много мужества!"}], "195": [{"translation_text": "С Новым годом 2021 года! Я надеюсь, что последний год станет началом нового для вас. В этом новом году вы получите всю необходимую вам любовь и радость. С Рождеством для вас и с Новым годом! Мы знаем, что счастье обильно и счастливо на протяжении всего года. С Новым Годом вашей семьи и друзей! С Новым Годом! С Новым Годом, Друг, Друг! У меня может быть еще один год жизни, и у моей семьи может быть еще один год жизни. Я хочу, чтобы у вас был очень счастливый год впереди; С Новым Годом Друг! С Новым Годом!"}], "196": [{"translation_text": "У моей семьи и друзей вокруг Нового года будет здоровый и счастливый Новый год! Пусть твой год и все твои мечты сбудутся и сбудутся со всем мужеством надежды и решимости, которых ты жаждешь. Да наполнит твой дом, и небо наполнит твой дом радостью, процветанием и миром!"}], "197": [{"translation_text": "Пусть этот Новый год будет наполнен теплом и процветанием счастья, изобилием радости и смехом, наполненными ароматом победы и победы! Пусть все счастье и процветание твоей жизни текут во всех цветах и высотах твоего сердца! С Рождеством каждого из вас! Счастливого Рождества! Счастливого нового года! Счастливого 2021 года! Да наполнит воздух вечнотерпимый дух мира! да наполнит сердце проблеск надежды и процветания."}], "198": [{"translation_text": "Было бы очень мило, если бы вся твоя любовь пролила на нас радость, которую мы заслуживаем сегодня! даже Бог хотел бы послать нам Веселое Рождество 2021 года и добрый Новый год! Пусть ты начнёшь год с доброты своего сердца, которая дает тебе больше покоя! С Рождества! Счастливого Нового года с теплотой к людям, более счастливым, чем когда ты впервые вступил в команду. Желаю тебе Веселого Рождества и Веселого Рождества! Да будет чудесное Рождество, полное успеха и хорошего здоровья, и наслаждайся всем счастьем, которое приносит твой подарок!"}], "199": [{"translation_text": "Когда вы узнаете все радости этого особенного года, подумайте о людях, которые спасли вас! С Рождеством и С Новым годом! Пусть все наши пожелания к вам сбудутся! Пусть ваш дух принесет радость и веселье во все ваши дни! Да будет ваше здоровье, богатство и процветание, и ваше Рождество будет наполнено хорошим здоровьем и счастьем во время Нового года! Пусть ваши духи весело проводят время с счастливой семьей, друзьями и соседями! С Новым годом от меня! С Рождеством всем вам! Это веселое время в доме Санта-Клауса для всех моих студентов! Да будет Рождество наполнено многими смехами, улыбками и улыбками."}], "200": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы вы получили благословенный и счастливый новый год, да будет ваше счастливое и счастливое Рождество, Новый год тоже желает радости и счастья! с вами на руках каждый день Рождества приходит великое вознаграждение."}], "201": [{"translation_text": "Да покончите вы с нашей дружбой! Вы - лучшее, что когда-либо случалось со мной. Вот хорошая история, которую я никогда не слышал. Я подумал написать ее, чтобы сделать ее немного более запоминающейся. Желаю вам прекрасного времени в этом году! С Новым Годом! Желаю вам чудесного года, наполненного всем, что я надеюсь достичь в этом году. Я всегда желаю вам счастливого нового года! Ещё одного года радости и счастья. Еще одного года счастья и любви к вам и вашим. С Новым годом! Спасибо вам за то, что всегда были моими сообщниками."}], "202": [{"translation_text": "В этом новом году я желаю вам чудесного и счастливого Нового года, полного больших радости и радости. С Новым годом вам! Я люблю вас и ценю то, что вы любите, чтобы вас окружали. Надеюсь, у вас будет чудесный, продуктивный и приятный Новый год. В этом новом году я желаю вам счастливого нового года, наполненного множеством счастливых сюрпризов, веселья и веселья с новыми друзьями! Пусть Новый год принесет вам мир и счастье в вашем доме и везде, куда бы вы ни пошли. Да принесет вам Господь благословения этого сезона и благословит вас радостью и радостью."}], "203": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы у вас был замечательный год, процветающий и счастливый новый год, чтобы этот Новый год осуществил все добрые дела вашей жизни, чтобы ваш дом был украшен смехом, любовью и веселым духом, чтобы вы веселились в Вифлееме, счастливого Рождества! Здесь я хотел написать очень счастливое рождественское приветствие, чтобы вы могли написать несколько прекрасных текстов в нужный час и место своей жизни, послать мои веселые приветствия, счастливого Рождества, счастливого Нового года, Счастливого Нового года! Желаю вам любви, процветания и доброй воли в ваш Новый год."}], "204": [{"translation_text": "Спасибо всем вам за то, что разделили с нами свое счастье и волнение, и мы надеемся, что этот Новый год принесет много счастья дома и большую радость для близких, благодаря чему вы принесете радость, радость и успех всем своим сердцам. С Новым годом! Как и ожидалось от вас, у меня были планы сделать этот Новый год более праздничным и насыщенным теплом. Пусть этот год принесет вам радость, радость и успех всей вашей жизни, и у вас будет великое Рождество."}], "205": [{"translation_text": "Ваше лицо всегда красиво, но вы всегда так прекрасны для меня. Пусть ваше тело вдохновляет вас каждым новым днем и каждой любовью и удовольствием года. Пусть каждый день Нового года приносит вам радость, смех и счастье во всех отношениях. Да простит Бог нас за ошибки, горе и беспокойство, которые мы испытываем в этом году, и он простит нас за ошибки и позволит нам сдаться. Пусть этот праздник будет много моментов любви и много радости для вас."}], "206": [{"translation_text": "Надеюсь, в этом году вы и ваша семья начнете новую жизнь, начнем сегодня и да отпразднуем вместе с нашей семьей и друзьями, с Новым годом, да придут все счастье и радость с теплом дома, да наполнят вашу жизнь миром, радостью, радостью и радостью, и будут наполнены обильными цветами и теплом... в это время года."}], "207": [{"translation_text": "Это очень особенное время для глубокого вздоха, взгляда на звезды и удивления. Если бы у нас не было новых воспоминаний в Новом году, мы бы получили это гораздо больше. Жизнь полна воспоминаний, но она также полна улыбок и всех сладких моментов, которые приходят с ней. С Новым годом, друг! Выпьем. Желая всем сердцем, чтобы этот год принес вам столько радости и успеха, а не ни капли печали. Давайте отпразднуем еще один год со всей нашей любовью и счастьем."}], "208": [{"translation_text": "В этом году я надеюсь дать всем новую надежду. Здесь - еще один год с вашей семьей и друзьями. Желаю вам счастливого нового года. С Новым годом вам и вашей семье! Надеюсь, этот год принесет вам больше радости, счастья и счастья для всех. С Новым годом! Пусть у вас будут гораздо более высокие жизненные ожидания и огромное удовольствие по дому, когда вы будете вдали и по городу. Пусть у вас будет безопасный и успешный год, и у вас будет много возможностей сделать его успешным! Пусть все чудесные вещи, которые вы делаете для нас в жизни, будут помещены на серебряную бумагу."}], "209": [{"translation_text": "Итак, мы делаем себя, каждого из нас, и у каждого из нас есть особенная возможность... давайте отпразднуем Новый год, поприветствуя Новый год с теплым приветствием от друзей, семьи и друзей! Спасибо за вашу дружбу и щедрость! Давайте посмотрим, как счастлив был этот Новый год! Вы гений! Желаю вам замечательного года вперед, и я надеюсь, что вы сможете и дальше делиться своими историями и знаниями о магии, связываясь с хорошими друзьями в волшебных кругах любви."}], "210": [{"translation_text": "В этот день у вас будет новое и новое начало в жизни, чтобы гордиться своим сердцем и обрести ту же любовь, что и всегда. Надеюсь, у вас будет великий год впереди и у всех ваших близких будет чудесный год! Да будет мир в доме, радость в сердце и великое процветание в раю, и все ваши чаяния исполнятся прекрасным образом с этим идеальным сезоном. С Новым Годом все! Все мое желание к вам радостный Новый год, вокруг которого я счастлива и завернута в мою любовь и мою благословенную семью."}], "211": [{"translation_text": "Я надеюсь, что в этом году у вас будет хорошая, здоровая жизнь и у вас будет много веселья и счастья в конце: С Новым годом! Желаю вам всего хорошего в жизни и удачи в будущем. Надеюсь, у вас будет хороший год. Надеюсь, что у вас будет хороший Новый год. С Новым годом! Я надеюсь, что в этом году ваша жизнь будет наполнена счастливыми сюрпризами и счастливыми воспоминаниями. Желаю вам успеха, счастья и процветания в новом году! С Новым годом в 2021 году!"}], "212": [{"translation_text": "Желая вам счастливого, счастливого и счастливого года, желаю вам года, полного успеха и счастья, чтобы вы исполнили свои мечты и обязательства любви во всей своей жизни. Желаю, чтобы у вас был великий год впереди. Да будет у вас год, наполненный счастьем, надеждой и решимостью. В это время года не слишком много и не слишком мало. С Новым годом!"}], "213": [{"translation_text": "Пусть воспоминания о моих воспоминаниях вспыхнут в памяти, которая заполнила мое сердце, когда я был ребёнком, и я желаю, чтобы каждый день года приносил все счастье, дорожил твоим настоящим и Новым годом, я желаю тебе счастливого Нового года с любовью, радостью, радостью и яркими цветами, желаю тебе счастливого нового года и ярких сердца и светлого пути впереди, желаю тебе счастливого Нового года и счастливого будущего."}], "214": [{"translation_text": "Пусть все благословения Рождества угаснут, и вы сможете войти в эту полнолуние блаженства, любви и радости. Желая вам очень радостного Рождества и счастливого Нового года. Один из самых приятных моментов года - это начало Нового года, наполненного хорошими воспоминаниями и яркими моментами. Пусть вся сила вашего рождественского духа прольется в ваше сердце. С Рождеством и Счастливым Новым годом. Да будет с вами вся радость Рождества, и все будут светлее. Пусть вся печаль Рождества разверзнется в вас и всех ваших близких."}], "215": [{"translation_text": "Желаю вам прекрасного Нового года со счастьем и миром. Еще один год миновал, и я хочу, чтобы вы начали думать о хорошей книге. Желая вам благополучного нового года, наполненного здоровьем, процветанием и добрыми временами. Да будет вам известно, какой из этих рождественских даров самый плодотворный? С Новым годом! Да будем петь! Да будем петь; будем петь; сделаем все, что захотите; и с Новым годом устроим великие успехи в вашей жизни. Пусть тепло Рождества наполняет вас теплыми и чудесными радостями. Счастливого Рождества!"}], "216": [{"translation_text": "Я думаю, что я должен выпустить последнее слово в моей жизни, вместо того, чтобы желать еще одного чистого холста, на котором я напишу свой собственный рассказ о моей жизни, но желаю, чтобы кто-то заполнил мою страницу вашими искренними и сердечными словами. Я очень ценю вашу любовь и пожелания для меня. Важно, чтобы у нас были хорошие друзья, чтобы поддерживать хорошие отношения на Рождество и в Новый год. Вот некоторые слова прошлого года, наполненные надеждой и волнением. Новый год так особен для вас и вашей семьи. Ваш год имеет большую ценность, и я знаю, что вы никогда не испытывали большего счастья."}], "217": [{"translation_text": "Наслаждайтесь вашим визитом с распростертыми объятиями и большой радостью! Я так рада, что у меня наконец-то появился друг, который полон решимости поддерживать маленькие вещи в жизни. Я всегда была бескорыстна, но в этом году я так благодарна за любовь и тепло. Я надеюсь, что в этом Новом году я отплачу хорошему наставнику за его постоянную и радостную поддержку. В вашем новом году вы сможете написать свою собственную книгу шуток. Напиши забавную минуту и добавь еще одну минуту смеха. Сделай старый год еще более забавным."}], "218": [{"translation_text": "Как и во сне, я уже мечтаю. Я мечтаю о том, чтобы провести Новый год с вами! Да будет Новый год с доброй вестью о счастье, мире и процветании. Здесь я желаю вам мира, любви и счастья! Мое желание всегда для вас, что счастье, успех и радость в 2021 году - единственное, что вы можете сделать. Я знаю, что когда мы встретимся, последний год будет лучшим для всех!"}], "219": [{"translation_text": "Я надеюсь, что вы будете здоровы в следующем году! Спасибо за то, что вы такой великий наставник и друг! Надеюсь, вы окружены любовью и счастьем в этом Новом году. Желаю вам счастья в этом Новом году с большой любовью. Пусть этот Новый год сделает вас в хорошем настроении, будет счастливым, здоровым, радостным и счастливым в жизни! Я желаю, чтобы ваши добрые решения были выполнены, яркие и красивые в новом году! Да будет Новый год принесёт вам великие мечты и лучшую жизнь! С Новым годом!"}], "220": [{"translation_text": "Пусть этот год станет идеальным годом примирения с тем, что значит больше не быть живым. Возможно, в этом новом году вы станете очень хорошим человеком, таким, каким вы стали. С Новым годом! Да будет год, полный успехов и больших желаний. И наконец, вы сможете достичь всех целей, которые жизнь приносит вам в этом году. С Новым годом! Надежда каждый день этого Нового года приносит вам больше улыбок и счастья. Это время, чтобы сиять с хорошими цветами, хорошими цветами, светом, весельем и смехом."}], "221": [{"translation_text": "В это время года я желаю вам счастливого Рождества, Счастливого Нового года. Это время, чтобы заполнить ваши рождественские и новые календари всем тем, что Санта Клаус сделал для вас. С Новым годом! С Рождеством и С Новым годом! Желаю вам счастливого Рождества, С Новым Годом! Счастливого Нового Года! Счастливого Нового года! Счастливого Рождества! С Новым годом!"}], "222": [{"translation_text": "Поздравляю вас с Новым годом 2021 года! Пора перейти к жизни и принимать решения. По возможности, самое лучшее. Пора начать новый год с улыбкой. Великий год — это счастливая вещь и прекрасная возможность. Каждый новый год — это возможность попробовать что-то новое и сделать. Это отличное время написать хорошую книгу. Этот год — это время изменить свое отношение и отношение. Сделайте сильный путь, отличный путь и начинайте действовать."}], "223": [{"translation_text": "Мне так повезло, что в этом году я получил прекрасный подарок. У вас замечательный год впереди! Хорошие вещи в следующем году! Вы все такие забавные, такие радостные, очаровательные и яркие! На бумаге это звучит многообещающе, и это на самом деле отстойно. Но, оказывается, это очень хороший год. Я желаю вам и вашей семье года, наполненного любовью, юмором и миром!"}], "224": [{"translation_text": "Счастливого нового года! Счастливого нового года! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! Счастливого нового года! С Новым годом! Счастливого нового года! Счастливого нового года! С Новым годом! С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Рождеством! С Новым Годом! Мои пожелания всегда с вами. Пусть этот год принесет много больших успехов в вашей личной жизни."}], "225": [{"translation_text": "Часы тикают, потому что я хочу, чтобы моя книга выходила каждый год и наполняла каждую коробку моего дома счастьем. Год всегда один и тот же, за исключением писания; он не время писать. Я хочу, чтобы твоя жизнь начиналась со всей радости и смеха. Я надеюсь, что твоя любовь к семье, друзьям и близким всегда останется прежней. С Новым годом все! Желаю всем вам чудесного Нового года, наполненного смехом, весельем и приветствием. Пусть все ваши мечты, мечты и чаяния сбудутся."}], "226": [{"translation_text": "Пусть все предстоящие годы закончатся без всех ошибок, которые навсегда причинят боль нам и твоей семье! Желая каждому дню нового года мира и мира в новом году. Есть люди, которые так благодарны и преданы всем благам в жизни. Я хочу, чтобы мы могли продолжать делать это в течение всего года. Пусть Рождество всегда наполняет ваш мир улыбками... и пусть вся любовь, которую вы сможете найти снова наполнить ваше сердце. С Рождеством и счастливым новым годом. Да наполнит этот день пустую книгу вашего сердца, наполненную всем этим Новым Годом!"}], "227": [{"translation_text": "С Новым годом, дорогой друг. Пусть этот год принесет вам изобилие радости и процветания. Спасибо за послание о том, что я хороший человек и очень скромный человек; надеюсь, что вы начнете менять свое поведение каждый день предстоящего года. Желать вам счастливого Нового года! Желать вам очень благословенного и замечательного времени в вашей жизни! Пусть все ваши беды продлятся до тех пор, пока у вас будет Новый год 2021 года. Надеюсь, что ваш новый год будет полон улыбок и много энергии, и пусть ваш дух в духе любви восторжествует! С Новым годом! С Новым годом!"}], "228": [{"translation_text": "Пусть ваше Рождество будет наполнено добротой, радостью и счастьем, и пусть вы проведете его в мире, дружбе и гармонии. С рождественскими пожеланиями! Желаю, чтобы этот праздничный сезон был полон мира и процветания. Да будут вы празднуете множеством даров и мира. Пусть ваше сердце и дух будут наполнены духом рождественского времени радостью и миром. Пусть вы любите и будете полны веселья, смеха и хорошего здоровья в этом году. С Рождественскими пожеланиями! Желаю вам будущего праздника и плодотворного Нового года. Счастливого Нового года 2021 года наполнится смехом, счастливыми мгновениями и великой улыбкой."}], "229": [{"translation_text": "Мне нужно тепло тепло и тепло, чтобы согреть мое сердце, чтобы быть таким же храбрым, как я. Счастливого Рождества и желаю вам действительно счастливого Рождества! Доброе утро всем вам! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Нового года! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества!"}], "230": [{"translation_text": "Желать вам чудесного года! Здорово! Счастливого и счастливого нового года! Да будет вам чудесный год, счастливые праздники и великий успех! Вы никогда не поверите моему слову, вы делаете мир прекрасным местом и заманчивым местом для жизни. Счастливые праздники и Счастливый Новый год! Каждый Новый год имеет новое начало и новые цели, и каждый Новый год делает жизнь достойной жизни. Да будет вам очень счастливое Рождество и Желание вам успеха и счастья."}], "231": [{"translation_text": "Желая вам безопасного, здорового, счастливого и радостного Нового года! Благословенный год, наполненный наилучшими надеждами и надеждами в вашей жизни, вся радость и мир в том, что у него есть светлый конец. Пусть у вас будет здоровый, счастливый и процветающий год. Для вас новая жизнь, я хочу, чтобы ваша жизнь была как настоящее – С Новым годом. С обильной радостью, счастливым концом и красочным Новым Годом со многими хорошими вещами."}], "232": [{"translation_text": "Желая вам счастливого, живого и продуктивного Нового года, пусть Новый год принесет вам мир, счастье и радость в этом году, все о дарах и теплоте людей по всему миру, веселье и веселье со всей моей семьей - это лучший опыт в моем новом году. Я так рад, что у меня есть еще один шанс поделиться с вами этим в этом году. Я надеюсь, что все мои пожелания нового года сбудутся, что у вас будет мирный и счастливый Новый год!"}], "233": [{"translation_text": "Прекрасное Рождество - это момент, когда все твои заботы заменяются счастьем, ты становишься причиной всего, что ты делаешь сегодня, красота Рождества никогда не исчезнет, но красота Рождества не исчезнет до тех пор, пока все твои заботы не будут заменены счастьем. Рождество может быть полна сюрпризов в этом году, но лучший подарок, который ты можешь дать мне на Рождество - это не что иное, как любовь! Пусть твой дом будет полон улыбок в этом году, веселого Рождества и всей любви в мире!"}], "234": [{"translation_text": "Каждый день - это начало, но каждый новый год приносит много сюрпризов и новых сюрпризов. Пусть сбудется все добро в жизни, и каждый новый год всегда будет для вас памятным. С Новым годом! Ибо этот год не новый день, а очищение сердца и души. Счастливый друг нового года. По прошествии года вспомните все хорошие времена, которые вы имели в этом году. Это время для размышлений. У вас будет замечательный год. Счастливый друг нового года! Сердце ваше наполнено радостью и печалью, хотя оно и не является вашим самым здоровым."}], "235": [{"translation_text": "Надеюсь, у вас будет такой счастливый новый год, как у меня. Пусть все ваши беды останутся незабываемой историей. С Новым годом. С Новым годом для вас и с Новым годом для вашей семьи! Да будет мир, как зубы. Пусть все ваши беды будут счастливыми историями. Пусть все ваши мечты сбудутся вместе с вами. Рождество - это очень особое время в новом мире! Да будет для вас вся магия Рождества во всех ваших домах счастливо и весело! С Рождеством!"}], "236": [{"translation_text": "С Новым годом! Мы создали хорошую команду, лучшую команду года. Счастливого года! Да будет ваш сезон свет славы, удачи, здоровья, счастья и процветания. Лучший год на свете для моего дорогого друга. Да наполнится 2021 год успехом и надеждой. Мы будем добиваться прогресса во многих отношениях, но с большим доверием к каждому из вас. В этом году мы обретем мечты и наполним наши сердца любовью и удачей. Пусть этот радостный новый год принесет радость и процветание в нашу жизнь."}], "237": [{"translation_text": "Вы должны справляться со всеми трудностями, с которыми я сталкиваюсь каждый день, и работать в своем лучшем виде. Надеюсь, вы отличный Санта. Счастливые праздники, Санта. Желание всем вам счастливого Нового года. Один день за раз! Пусть вы будете смиренными, радостными и веселыми в этом году в Санта-Клаусе! Пусть все счастье, смех, волнение и смех в мире прольются в ваше сердце. С Рождеством!"}], "238": [{"translation_text": "В этом новом году вы должны принять новые решения и изменить свое отношение. Вот ваши решения ума и тела. Вы должны быть сильными, умными и терпеливыми. Вот ваши достижения. С Новым годом, друг мой! У вас впереди успешный и процветающий Новый год. С Новым годом! В этом году будет лучшее Рождество, в котором любовь превратится в сладость. Счастливого Рождества желаю вам того, кто сможет ходить с радостью в вашем сердце. Счастливого Рождества желаю вам С Новым Годом."}], "239": [{"translation_text": "Желая вам очень счастливого и счастливого нового года! каждый год самый счастливый в новом году - это тот, который удовлетворяет все ваши внутренние желания! Но в новом году более совершенный человек ждет, чтобы принять все счастье мира с ними. Пусть этот Новый год будет наполнен обильным миром и блаженством, в то время как он смотрит на звезды, веселое сердце и душевный покой. Желаю вам очень счастливого Нового года!"}], "240": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы вы провели энергичный и здоровый Новый год и добились успеха в своей жизни. Пора забыть все ваши заботы, заботы, неудачи и сосредоточиться на ваших добрых начинаниях. Вы должны провести великий и замечательный Новый год, полный успеха. С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом!"}], "241": [{"translation_text": "Желаю вам великого года, наполненного радостью и счастьем! Я не могу дождаться, чтобы поприветствовать вас в моем доме в новом году. Всё это касается любви и счастья, и я чувствую, что это было только начало прекрасного нового года. У меня есть великая любовь, наполненная сердцем и надеждой для вас все, как этот Новый год принесет вам жизнь. Пусть это время года принесет вам хороший сюрприз в вашей жизни. Ты всегда в моих объятиях и в моем сердце все время."}], "242": [{"translation_text": "Пусть этот новый год принесет вам удачу и радость как вам, так и вашей семье! С Новым годом 2021 года! Свежий ветер солнца, света и аромата окружает ваш дом и всю ночь и день. Желание вам мира, счастья, радости, теплоты и удачи в предстоящем году. Желание вам безопасного и процветающего будущего года и здорового года для вашей семьи! С Новым Годом! Здесь! Благословения и мечты нового года. Желание вам незабываемого и счастливого Нового года 365. Пусть этот Новый год принесет много счастья, радости и процветания вам и вашей семье."}], "243": [{"translation_text": "Если мы в городе и ждем большой вечеринки, тогда я не могу дождаться тебя. но каждый год мы должны удивлять друг друга. Пусть этот год принесет новое начало в надежде найти то, что нам нравится. Давайте все встанем и поработаем над нашим нынешним годом вместе. С Новым годом, любовь моя."}], "244": [{"translation_text": "Я так благодарна вам за все годы любви, любви и счастья за вас я была так благодарна, что у вас была счастливая семья в вашем сердце я желаю вам всех счастливых дней нового года С Новым Годом Счастливого Рождества, Счастливого Рождества и действительно счастливого нового года!"}], "245": [{"translation_text": "Пусть ваши мечты сбудутся для всех, и у вас, возможно, будет год, который действительно запоминается для всех. Желаю вам счастливого Рождества и Счастливого Нового и Счастливого Нового Года! Я всегда желаю, чтобы этот праздничный сезон принес доброе здоровье, счастье и счастье! Есть много людей, о которых я заботлюсь и которые всегда просят вас о счастливом Рождестве и Счастливом Новом году. Пусть этот праздничный сезон принесет хорошее здоровье и счастье! Забудьте о плохих днях, знайте, что мы создания нашей собственной семейной любви, и пусть в вашем сердце будет радостный Новый год! Пусть этот праздничный сезон принесет вам и вашей семье великую удачу и удачу."}], "246": [{"translation_text": "Это новый год. Желаю вам жизни успеха! Пусть вы получите ее, и пусть конец мира будет счастлив за вас! Надеюсь, что у вас будет здоровый, продуктивный и счастливый Новый год! С Новым годом! Да будет ваш год с чистым умом, любовью и добротой. С Новым 20 годом и с вами будет год любви и любви. Новый год - это время, чтобы напомнить вам обо всем, что прошло для вас в течение многих лет счастья. Пусть каждый день нового года и весь год будет радостным."}], "247": [{"translation_text": "Пусть у вас будет храбрость, чтобы достичь своей судьбы с любовью и доброй волей! С Новым годом для всех вас и за чудесный год вперед. Радость нового года ждет, когда правильный человек исполнит каждую большую часть года. Надеюсь, вы найдете подходящего человека, который последует за вами. С Новым годом в моей жизни. В этом новом году у меня будет много друзей! Новый год - лучшее время года."}], "248": [{"translation_text": "Пусть все ваши беды закончатся радостным, радостным, счастливым и счастливым новым годом. Мы желаем вам чудесного Нового года с большим успехом и счастьем. С Новым годом! Мой Новый Год преисполнен решимости попробовать провести красивый год с вами. Джоуи Адамс Этот Новый год может провести замечательное время в планетарном календаре. Это будет очень весело и успешно, поскольку вы являетесь великим примером для подражания везде, куда бы вы ни ходили."}], "249": [{"translation_text": "Я хочу приветствовать год с улыбкой и улыбкой, надеюсь, вы также будете наслаждаться радостью Рождества и благословениями любви в этом Рождестве. В этом Рождестве у каждого Рождества есть особое событие, особое место и особый способ отпраздновать его. Желаю вам счастливого и сказочного 365 дней мира и любви! Счастливого Рождества для каждого из вас. Надеюсь, этот Рождество обещает принести мир всем вам, когда вы откроете свои сердца Богу. Счастливого Рождества всем."}], "250": [{"translation_text": "Да наполнит Господь твою жизнь любовью и надеждой для тебя и твоей семьи, да поможет тебе Новый год и счастье в 2020 году, у тебя будет радостный Новый год и великий год впереди, надеюсь, у тебя будет много хорошего здоровья в этом Новом году, да будет у тебя процветающий Новый год... С Новым Годом... да будут преодолены все твои страхи в Новом году... да будет тебе большая удача в 2021 году... пусть все твои беды в 2021 году будут решены в Новом году, пусть у всех твоих друзей будут чудесные планы на Новый год..."}], "251": [{"translation_text": "Я также хотел бы поблагодарить всех моих друзей и семью за то, что они были моими лучшими друзьями на протяжении многих лет. С Новым годом от всех. С Новым годом всем! Ты мой лучший друг во всем мире. Я хочу, чтобы в 2021 году мы снова стали друзьями, по крайней мере один раз. Спасибо за то, что ты мой лучший друг. Это был забавный и замечательный год, и я желаю тебе очень счастливого Нового года. Я хочу, чтобы мы провели время вместе, много веселья, и мы можем создать еще один потрясающий год."}], "252": [{"translation_text": "Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Вот несколько резолюций на новый год. Счастливого Нового года! С Новым Годом: Мир и веселость Новый год! ▪ Желание нового года, который вы хотите. Вот горстка резолюций для написания. Пожелайте нового года Счастливого нового года, который вы хотите. Вот горстка резолюций для написания."}], "253": [{"translation_text": "Пусть твоя жизнь станет намного лучше, и ты получишь много любви и счастья, которые стоят всех радостей и радости в будущем году! Я хочу, чтобы Рождество было таким же радостным, как и ты. К сожалению, мир не готов приветствовать тебя таким образом. Желаю тебе счастливого праздника! В эту праздничную ночь я думаю, что у каждого из вас есть прекрасная возможность осуществить все твои мечты в этом году."}], "254": [{"translation_text": "Я хочу поблагодарить вас за год, полный счастья, смеха и смеха."}], "255": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы ты оставался моим лучшим другом на протяжении многих лет! Надеюсь, этот Новый год будет полон счастья, процветания и счастья! С Новым годом! Я хочу, чтобы твоя жизнь была полна веселых мгновений и мира. Пусть все счастье мира будет вокруг тебя, как всегда. С Новым годом для тебя и твоей жены! Я хочу, чтобы ты наслаждался изобилием и замечательными вещами в этом новом году, как того желает весь Новый год! Пусть исчезнут все твои трудности и проблемы, а все твои беды исчезнут."}], "256": [{"translation_text": "Да сбудется все ваши мечты! да сбудется вам мир и процветание, и будете счастливы и процветать на протяжении всего года! в этом Рождестве я желаю вам большего счастья, счастья и радости, чем когда-либо в этом году в этом мире. С Рождеством и Новым Годом 2021 года, да сияет ваше счастье в присутствии ваших близких, счастливого Нового года! Да будет вам мир, радость и процветание во всех ваших мечтах и планах, и, конечно же, этот год принесет вам все благословения!"}], "257": [{"translation_text": "Пусть этот год принесет вам радость, счастливого нового года от меня, дорогой друг, у вас будет замечательный год, да будет у вас замечательный новый год, и вам, и вам, и вам, и вам, пожелайте спокойного времени и места для каждого мгновения в этом Новом году. С Рождеством и пожеланиями. Пусть наше Рождество будет благословлено радостным днем приветствия вас и всех ваших друзей. С Рождеством! Да будет вам замечательный год в вашей жизни, и процветающий и процветающий год в следующем году. С Рождеством и удачей! С Новым годом, друзья!"}], "258": [{"translation_text": "В этом новом году я хочу, чтобы у вас были все вещи и дух Рождества! С всей мудростью, которую вы можете нарисовать, с Рождеством и всем миром! Наслаждайтесь Новым годом. Это требует от вас нового начала, и вы всегда должны быть уверены, что вы никогда не перестанете любить людей и не будете желать им меньше. С Рождеством. В этом новом году я желаю вам действительно великого нового года! С Рождеством всех благословений, которые вы будете испытывать в новом году. Как только мы осуществим каждое новое начинание, улыбку на их лицах, мы будем на одной странице. С Рождеством и С Новым Годом."}], "259": [{"translation_text": "Жизнь заключается не в том, чтобы получить вещи только для себя, а в том, чтобы получить вещи для твоего блага в этом новом начале. С Новым годом! Пусть этот новый год принесет тебе улыбку на твоем лице, хорошее отражение твоего прошлого и всю силу твоего сердца. С Рождеством и С Новым Годом!!!!!!! С Новым годом всех тех, у кого есть сердце, которое хочет чего-то хорошего и счастья, пусть это принесет мир, радость и счастье в этом году. Пусть все твои мечты сбудутся в твоем сердце."}], "260": [{"translation_text": "Да будет наполнится старый год миром, и новый — радостью. Пусть этот год наполнится любовью, старый год вдохновит вас, и год наполнит вас процветанием и богатством радости. С Новым Годом. Счастливая жизнь и радость в воздухе наполняют мечты ваши. Пусть все будет в этом году, чтобы доказать вам, что вы не можете скрыть свои печали впустую. С Новым годом. С Новым годом! С Новым годом!"}], "261": [{"translation_text": "Давайте поприветствуем следующий год со всей теплотой и счастьем, которые дает нам жизнь. Каждый Новый год приносит нам много воспоминаний. С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! Желаем вам веселого, счастливого и яркого нового года. С Новым годом! Свободный лист - это пустая книга, но ваш Новый год принесет вам много благословений блаженства и блаженства. Каждый год у нас появляется новая точка зрения на то, чего мы не делаем; все больше и больше резолюций будет выпущено... чтобы продолжать двигаться вперед с целями и двигаться вперед с каждым новым годом."}], "262": [{"translation_text": "Я посылаю вам благословение и пустую книгу Нового года, надеюсь, все вы будете наслаждаться в этом году с семьей, друзьями и близкими, я желаю вам счастливого Рождества и счастливого Нового года, полного счастливых воспоминаний!"}], "263": [{"translation_text": "С Новым годом. Вы были фантастикой и замечательным! Желаю вам больших успехов с каждым днем Нового года. Это не вопрос того, кто продержится год и кто вернётся в путь, это вопрос о том, какой угол вашего разума вы сделаете это. Желаю вам счастливого Нового года, полного счастья и успеха в жизни, такого счастливого и успешного в новом году! Надеюсь, что у вас есть много забот в этом году и что все ваши мечты сбудутся."}], "264": [{"translation_text": "Добро пожаловать на наш Новый год с свежими улыбками, свежими пожеланиями, свежим сердцем и свежим местом назначения. Это время, чтобы научиться любить и учиться каждый день нового года и начать с нуля. Я надеюсь, что все ваши резолюции о Новом Годе будут полностью сдвинуты в этом новом году. Желая вам мира и счастья в новом, счастливом и процветающем новом году, я надеюсь, что Новый год будет наполнен большим смехом и счастьем в его сердце."}], "265": [{"translation_text": "Да будет этот год наполнен счастливой удачей, удовольствием, любовью и мирною работой! Счастливо, спокойно и успешно, всегда. Никогда не переставай быть непослушным и веселым. Жизнь пусть будет веселой и доброй, несмотря ни на что. Да будет с вами Бог в этом году. И да будет вам счастливое Рождество, полное любви и мира. Всем вам доброе Рождество. Счастливого Рождества, любовь моя. Желаю вам счастливого рождественского друга! Да благословит вас Иисус на Рождество и Счастливого Нового года."}], "266": [{"translation_text": "Точно так же, как мы приветствуем новый год в месте радости и мира, давайте не будем пить кофе, а будем делать свою работу. Тёплый новый год. Нашим друзьям и близким, которые заставят вас улыбаться и быть счастливыми. Для всех вас, кто счастлив в жизни в этом году, вы мой герой с такой невероятной преданностью. Для всех моих студентов, которые в большом беспорядке, они такие добрые и счастливые годы. Вы такой замечательный хозяин – и для всех членов моей семьи, которые являются членами семьи, вы удивительны."}], "267": [{"translation_text": "Да будет ваша дружба с миром и спокойствием; ваша любовь будет жить вечно и всегда, и будете благодарны за все, что вы сделали со мной; пусть лучшее будущее будет в пределах досягаемости; я надеюсь, что вы будете продолжать предпринимать позитивные усилия, чтобы иметь продуктивный год. Пусть ваш Новый год достигнет ваших целей и достижений в замечательный новый год. Я надеюсь, что у вас будет очень успешный и светлый Новый год. Пусть все ваши надежды и мечты сбудутся и этот замечательный новый год с радостью и радостью. С Новым годом, да будет счастье в вашем сердце, и мудрость будет царствовать в вашем сердце. С Новым годом!"}], "268": [{"translation_text": "Жизнь полна возможностей чувствовать себя благословленной и преодолевать препятствия, которые жизнь бросает на тебя. Но в конце концов, у тебя есть мужество учиться из прошлого. Сделай величайший скачок в своей жизни в следующие 365 дней. Это новый год! Желать тебе года, наполненного любовью, любовью и миром. Наслаждайся моментом и знай, что хорошие времена ждут тебя. Желаю тебе года, наполненного миром, радостью и успехом. Да сбудутся твои мечты и будут надеяться, что год наполнится успехом и счастьем!"}], "269": [{"translation_text": "С Новым годом! В этом новом году да будет благословлено всем благодеянием небесным и наполните свою жизнь радостью, счастьем, миром и любовью! С Новым годом! Желаю вам радости, мира и счастья! Вот я желаю вам счастливого нового года. Пусть ваша любовь и радость прольются по всей земле! С Новым Годом! Пусть все горести и беды будут длиться год, но все добрые вести будут длиться год. Пусть же новый год будет ярким и прекрасным годом, наполненным теплым потоком нового счастья и мира. С Новым годом!"}], "270": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы ваше Рождество было наполнено счастьем и веселым Рождеством, полным мира и радости. Я хочу, чтобы в этом сезоне было теплое сердце, теплый дом, полный семьи и друзей, и счастливого Нового года. Вот почему вы здесь прямо сейчас – Счастливые Рождественские приветствия! Пусть Рождество станет волшебным, счастливым временем, полным семьи и друзей, и теплым приветствием друг другу."}], "271": [{"translation_text": "Для самого счастливого из воспоминаний и улыбающихся вокруг, для веселого сердца во всех его цветах, для лучшего из радостей и для чистого сердца, для лучшего страха и для всего мира, для здоровой души, для лучшего радости, для веселого сердца, чтобы выпить, и для хорошего дня для вашего здоровья."}], "272": [{"translation_text": "Пусть все ваши беды будут длиться до канун Нового года. да благословит вас Бог и с Новым годом 2021 года. Пусть этот Новый год принесет вам много радости! Да принесет вам радость, мир и любовь в ваш Новый год мир во всех ваших домах, в вашем мире и на небе."}], "273": [{"translation_text": "Лучший друг, с которым я мог бы провести время в 2021 году, это тот, с которым у меня есть мой племянник. Нужно только скромное сердце, чтобы поприветствовать человека с сердцем, делающим начало жизни великим и счастливым. Любовь в сердце безусловно. Счастливого Рождества для моего друга. Желаю вам счастливого Нового года и очень счастливого Нового года. Это неподходящее время, чтобы быть здесь и я желаю вам очень счастливого нового года. Я надеюсь, что у вас будет радостный Новый год."}], "274": [{"translation_text": "Я надеюсь, что в этом году вы будете здоровы, так как вы - мое благословение. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Пора мне выпить в этом году (я надеюсь сделать его своим домом) водкой. Пусть этот новый год принесет новое начало. Надеюсь, что каждый получит пиво, по крайней мере, пиво и хороший коктейль. Чтобы отпраздновать начало нового года, я надеюсь, что у нас также будет веселое и счастливое Рождество и процветающий Новый год."}], "275": [{"translation_text": "Счастливый Новый год приносит новое начало, новое место назначения и бесконечные возможности. Пусть у вас будет действительно процветающий Новый год счастливые и счастливые дни! Давайте работать этот Новый год в новом году. Пусть ваш день будет наполнен радостными и радостными удовольствиями и миром! Новый год был наполнен сладкими сюрпризами и сюрпризами, так как вы все были частью этого нового года. Новый год посвящен семье и друзьям. Итак, давайте соберемся и отпразднуем счастливый Новый год, который принесет мир и счастье."}], "276": [{"translation_text": "Это новый год, много веселья, много любви и много счастья. С Новым годом. Под теплом солнца вы желаете провести время с семьей и друзьями. Чтобы изменить свою семью и мир. Я надеюсь, что в этом новом году придут хорошие вести и любовь приведет вас туда. Надеюсь, ваш Новый год будет наполнен надеждами и мечтами мира, радости, успеха и любви. Убедитесь, что начнёте принимать резолюции Нового года не в духе слов, а в действии. С Новым годом и Счастливым новым годом!"}], "277": [{"translation_text": "Пусть все твои неудачи и неудачи сохранятся до тех пор, пока не будут приняты решения о Новом Годе. Наслаждайтесь и наслаждайтесь праздниками. Наслаждайтесь годом со всем счастьем и радостью. Не перестаньте бороться за свою жизнь и принимать решения о Новом Годе с каждым новым днем. Да будет вам хорошо вместе. Надежда на Новый год принесет вам смех, смех и много любви, С Новым Годом!"}], "278": [{"translation_text": "С Новым годом. Счастливой ночи! Счастливой ночи! Счастливой ночи! Счастливого нового года и еще одного шанса для нас учиться и учиться вместе. Сделаем все возможное на пути к успеху, силе и новому приключению! Будьте в безопасности и сделайте много достижений. Благословите этот Новый год и да принесет вам Иисус много радости и победы. Постарайтесь иметь великий новый год, достигая того, что мы должны делать: усердно трудитесь и обладайте доброй волей с другими. Да добьетесь вы всего! да прольет Он свои благословения удачей и веселыми мгновениями в вашей жизни."}], "279": [{"translation_text": "Новый год, да сияет душа твоя любовью, смехом и прекрасным домом. Счастливого Рождества. Радость Рождества наполняет твое сердце красотой и миром. Желаю тебе счастливого Нового года с миром, спокойствием и гармонией. С Новым годом!"}], "280": [{"translation_text": "Приближается Рождество, да благословит нас Иисус благословением, наполненным теплом и миром, и он не перестанет любить нас своим любящим приветствием в течение многих лет, с Рождеством и сладким сердцем, наполненным миром, наполненным всем сердцем, с Рождеством и Счастливым Новым Годом все ваши желания сбываются, да сбудется вся надежда на будущий год, и вся радость настоящего завернута в чудесную саванину, которая не исчезнет. С Рождеством и счастливым праздником, да сбудется все ваши желания и сбудется все ваши надежды."}], "281": [{"translation_text": "Пусть твой год с благодатью, любовью и решимостью сияет. Будь готов превратить свое путешествие в счастливое. Этот дух обязательно изменит твою жизнь, как обычно. С Новым годом! С Новым годом! Да сияет дух будущего! Да сияет тебе в лицо! Да даст тебе вся радость этого праздничного года больше возможности отпраздновать тебя в высоких духах, радости и мире. С Новым годом и С Новым годом! Желаю тебе счастливого и чудесного Нового года, наполненного успехом, счастьем и любовью. Желаю тебе счастливого Нового года. Счастливого Рождества для всех, кого я встретила в каждом городе."}], "282": [{"translation_text": "Спасибо вам за всю трудную работу, которую вы вложили в мою жизнь и хорошую пищу для всех вас. С Новым годом! Да будет вам замечательный Новый год и многое другое. Желаю вам счастья, счастья и процветания в будущем, вашей семье и друзьям. С Рождеством, моим другом, и с Рождеством, у нас будет Счастливого Нового года! Пусть это даст нам всем силы стать сильными в нашей жизни и успешно провести Новый год в 2021 году. Удачного Нового года, и пусть хорошие времена будут полны радости и успеха. Я так скучаю по вам и желаю вам сказочного года!"}], "283": [{"translation_text": "С Новым годом 2021 года! Пусть все твои беды и несчастья будут продолжаться до Нового года, всегда старайся закончить вещи, а потом начать все заново в новом, до тех пор, пока все мечты, которые ты мог осуществить и никогда не исчезнуть из своего разума. С Новым годом! Надеюсь этот Новый год принесет мир и радость! Пусть все твои беды будут продолжаться до Нового года, всегда старайся закончить вещи, а также начать все новое и никогда не исчезнуть из своего разума! С Новым годом всем друзьям, которых ты коснулся и к которым прикасался, Счастливого Рождества! Надеюсь, у тебя будет счастливое Рождество и чудесный Новый год."}], "284": [{"translation_text": "Пусть вы получите радость и радость в жизни в этом новом году! Это Новый год, чтобы отпраздновать счастье, которое вы имеете в этом году! Новый год не дает вам никаких недостатков в жизни, но больше недостатков, чтобы преодолеть в вас, так что я желаю, чтобы вы исполнили все свои мечты в этом мире. Будем счастливы в новом году! Пусть этот Новый год будет более успешным, более радостным и более успешным, чем все предыдущие. Пусть вы достигнете всех вех в этом году!!"}], "285": [{"translation_text": "В этом новом году будет намного лучше, но с успехом все плохое будет намного хуже? Пора начать новую главу в своей жизни. Не берите свою предыдущую ошибку дважды, совершая одни и те же ошибки. Но вы столкнётесь с новой дорогой и вызовом в этом Новом году. Это не неверный путь, а самый оптимистичный путь. Прими вызов нового года и начни двигаться вперед. Пусть вы поймете, что можете сделать всю необходимую работу, чтобы преодолеть все трудности в этом Новом году. Пусть вы будете благодарны за все, что делаете в этом году."}], "286": [{"translation_text": "Это правда, что твоя жизнь в данный момент не лишена счастья. Мир! (Генри Форд) Ты всегда можешь рассчитывать на свое сердце, чтобы оставаться непоколебимым в своей вере в Бога. С Новым годом! Давай отпразднуем сладким праздником сладких, дружеских напитков, пива и, конечно, шоколада и торта, чтобы мы все могли наслаждаться нашим сладким и счастливым Новым Годом с хорошей головой и чистой совестью. Мои наилучшие пожелания на новый год всегда одинаковы, даже если этот год может быть не идеален."}], "287": [{"translation_text": "Первая книга, которая выходит из моего дома, называется Anabasis (Последняя автобиография короля, написанная тем же человеком — Салманом Ханом). Поэтому я начну с чистого листа с той же самой книги. Когда я напишу новую книгу, я не хочу, чтобы она превратилась в продолжение Анабаси. Она будет с пустой страницей. Я просто напишу новую главу с той же пустой странице, что и Анабасис. Желаю вам счастливого нового года каждый год и каждый год до конца."}], "288": [{"translation_text": "Желаю вам счастливого Рождества и процветания в новом году, когда вы будете менее пьяны, желаю вам счастливого Рождества в этом году и всего рождественского сезона."}], "289": [{"translation_text": "Великий год вроде этого - это знать, что я лучший из тех, кем я был. Желаю вам нового года с более счастливым и новаторским опытом. Желаю вам более счастливого нового года. Желаю вам замечательного конца! Желаю вам счастливого Нового года! Как я пишу это, пусть все ваши страхи исчезнут, и ваше сердце наполнится радостью и успехом! Вот, я желаю вам очень успешного и счастливого нового года и очень счастливого Нового года для вас."}], "290": [{"translation_text": "Пусть новый год будет наполнен счастьем и радостью! Пусть Новый год будет наполнен любовью, смехом, и смехом! Желая вам счастья и счастья будущего года! Пусть этот новый год будет наполнен яркими цветами и благословениями. Желание вам покоя, хорошего здоровья, чистого здоровья, счастья и больших благословений. С Новым годом! Первый день ноября всегда самый красивый и счастливый в году, так что постарайтесь не ошибаться. Желаю вам много любви и дружбы."}], "291": [{"translation_text": "Тысяча двести пятьдесят девять работа твоя прекрасна, и дух твой радостна; пусть все благоденствие сделает твою жизнь прекрасным началом, и здоровье твое прекраснейшее, и все беды твои процветают, всегда на тревоге, и всегда на добром. С Новым 2021 годами. С Новым годом! Счастливого Нового года! Надеюсь, что твой год будет радостным, поселится во всех комнатах твоих, отправит всех вас на Веселое Рождество и Счастливый Новый год. Счастливого Нового года впереди. Счастливого Нового года: Вот новый год."}], "292": [{"translation_text": "Пусть этот год будет большой радостью и счастьем, наполненным счастьем и красотой. Счастливого Рождества, дорогой друг. Счастливого Рождества. Счастливого Рождества. Счастливого Рождества. Счастливого Рождества. Счастливого Рождества. Счастливого Рождества."}], "293": [{"translation_text": "Чтобы быть счастливым, радостным, сосредоточенным, веселым, здоровым, сосредоточенным на своих целях, пора спать в канун Рождества. С Новым годом! Пусть каждый новый год дает вам новый шанс достичь желаемого. Новые надежды, новые цели, новые надежды, новые возможности... Пусть ваше будущее будет исполнено успеха и радости, и пусть старый год принесет мужество, чтобы противостоять вызовам и бедам в вашей жизни. С Новым годом... Счастливого Рождества и С Новым Годом... 2021!"}], "294": [{"translation_text": "Настало время отпраздновать первый год нового года новым сердцем, надеждой и верой. Это означает новое начало и начало нового, и я уверен, что смогу нести это с вами в новом году. Пусть этот Новый год наполнит ваш дом миром и душевным спокойствием, и весело прольет вашу любовь улыбками и весельем. Пусть каждый новый год даст вам новые возможности провести с семьей, друзьями и близкими. С Новым годом!"}], "295": [{"translation_text": "- Счастливого Рождества и Счастливого Нового 2021 года. - Желаем благословенного года вперед и чудесного праздника. Мы надеемся, что праздничный сезон будет очень веселым и улыбающимся. С Новым годом. С Новым годом впереди. Счастливых праздников! Счастливого, счастливого, счастливого и счастливого 2021 года."}], "296": [{"translation_text": "Ты моя семья, да наполнится твой Новый год счастьем и счастьем, наполнится миром и радостью, наполнится позитивом, наполнится миром и любовью, наполнится твой Новый год счастьем, миром, да принесет тебе мир, процветание и радость, да будут все твои беды и трудности год за годом в Новом году. С Новым годом! Да исчезнут все твои заботы и беды, будут наполнены миром и добрыми вестниками, наполнены здоровьем и блаженством, и будут полны мира и радости."}], "297": [{"translation_text": "Самая забавная часть нового года? Я не сожалею. Но я думаю, что не быть пессимистом - это лучшее время в этом году. Единственное, что в резолюции о новом году не говорится о том, что быть пессимистом не имеет значения, как много я хочу достичь в этом году. Это имеет значение еще меньше того, чего я не делаю. С Новым годом! Давайте праздновать каждый день в новом году с хорошей вечеринкой. Благословляю год!"}], "298": [{"translation_text": "С Новым годом всем вам! Счастливого Нового года! Счастливого нового года! Счастливого года! Счастливого года! Я обещаю сохранять веру в Господа. Я просто хочу, чтобы вы знали, что Иисус сказал нам оставаться верными Богу в сердце своем. Всегда веруйте и любите Бога. И всегда прощайте тех, кто злоупотребляет своей рукой. Я буду идти, пока Иисус не даст нам сил и сил достаточно, чтобы идти по нашему пути. Я знаю, что могу сделать для вас все, что угодно, и надеюсь, что вы будете делать добро в обеих жизнях."}], "299": [{"translation_text": "Я бы хотел вздремнуть, но я бы не стал, давай начнем с пиццы, с Рождества и фантастического года. Рождество - это как раз то, что мы проводим вместе. Рождество - это обмен рождественским духом и проживание с семьей. Я хочу, чтобы у тебя было здоровое и живое Рождество и чудесный год впереди."}], "300": [{"translation_text": "Пусть каждый день нового года принесет вам сладкие сюрпризы и блаженство с миром и радостью. Пусть весь мир в вашей жизни, ваша любовь останется с вами навсегда. Счастливые рождественские приветствия! Счастливые духи воздуха, пейте из каждого глоток, когда вы проводите праздничный сезон. Теплое приветствие, исполненный любви дух Рождества в этом году, да пребывает ваш дух вечно, и да сияет Христос в вашем сердце! Счастливого дня, друг! С Рождеством и счастливого Рождества вам и вашей семье! Да будет вам процветающий, веселый и безопасный праздник 2021 года."}], "301": [{"translation_text": "Желая вам захватывающего года, полного надежды и творческого творчества, да будет вам во всем, во что вы мечтаете! Да добьетесь вы высот ваших мечтаний с успехом, счастьем и процветанием; пожелайте вам счастливого Нового года, желаю вам чудесного нового года; пожелайте вам благословенного Нового года, полного счастья и радости! Желающего вам полного года счастья и смеха! Желающего вам великого года, наполненного процветанием и успехом! Желающего вам светлого года с радостью, счастьем и хорошим здоровьем."}], "302": [{"translation_text": "Я бы хотел, чтобы вы прошли через то же самое в своей жизни, но у вас была не просто пустая книга, а ручка, которая позволила вам написать счастливую историю вашей жизни, историю, которая говорит с вами."}], "303": [{"translation_text": "Это большой, но важный год. Вы получили много хороших желаний ко мне. Желайте вам и вашей семье доброго, любви и успеха в новом году. Счастливого Нового года. Еще один год успеха мог бы быть чем угодно, кроме. С Новым годом. Рождество в порядке, но я искренне желаю вам и друг другу каждый день Нового года. Да будет вам прекрасное Рождество. Счастливого Рождества и счастливого Рождества. Мы всегда будем вместе. С Новым годом!"}], "304": [{"translation_text": "Я знаю, что ваш успех, смех, любовь и приветствие в 2021 году не ушли, но давайте пожелаем, чтобы мы исполнили все наши мечты вместе. Так как вы и ваша семья собираетесь в наш дом на праздничный праздник, давайте встретим дух Рождества и поприветствуем настоящую радость Рождества в 2021 году. Пусть звезды, цвета Рождества появятся в вашем доме, наполним ваши дома, наполним воздух рождественским весельем, и пусть каждый год принесет мир и любовь!"}], "305": [{"translation_text": "Пусть у вас будет великий год, наполненный хорошим здоровьем, богатством, удачей, счастьем, радостью и успехом! Ваша очередь! Вы мой коллега! Вы всегда вдохновляете меня. Пусть у вас будет успешный и здоровый год впереди. Я не жалею о том, что вы дружите с вами на протяжении всего года. Надеюсь, у вас не будет пустого холста, когда придет время исполнить ваши мечты. Пусть вы узнаете обо всех своих недостатках в этом году. Это ваш день рождения в этом году!"}], "306": [{"translation_text": "Я надеюсь, что вы с вашей замечательной историей удачи и всей добротой, которую приносит этот благословенный год. Я желаю, чтобы мы провели вместе прекрасный новый год, полный смеха и много любви. С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! Да благословит вас Господь, когда вы соберёте силы для хорошего дела, мира сердца, надежды на будущее и радости настоящего! С Новым годом! С Новым годом! Счастливого Нового Года! С Новым Годом! Здесь! Желают, что год, полный мира, радости и счастья, наконец, будет иметь все цвета счастья и счастья."}], "307": [{"translation_text": "В этом году я хочу попросить вас о некоторых из величайших подарков вашей жизни. Я знаю, что вы всегда стараетесь хорошо использовать свою жизнь и всегда делаете все, что в мире. Пусть ваше счастье и счастливый год будут наполнены успехом и счастьем. Новый год обычно представляется вам, когда ваша жизнь полна усилий и усилий. Пусть у вас будет год, полный удачных моментов. В Новом году я желаю вам бесконечного потока сияния. Спасибо за все, что вы сделали для меня. С Новым годом вам!"}], "308": [{"translation_text": "Давайте поприветствуем этот Новый год с большим количеством улыбок, в то время как вы улыбаетесь и счастливы в новом году. Вы мой лучший друг в этом Новом году. Я люблю вас. Вы являетесь лучшим другом в следующем году, когда мы встретимся снова! В этом новом году я желаю вам всего наилучшего, самого полного из вас, и всегда желаю вам любви, мира и любви в этом году и в течение всего года. Желаю вам мира, процветания, радости, счастья, радости и веселья во всей вашей жизни. Не будьте дураком в этом новом году."}], "309": [{"translation_text": "Рождество - это время, чтобы принести все эти вещи и помириться с вами, а не на Рождество."}], "310": [{"translation_text": "Каждый год я думаю о вас, и желаю вам очень счастливого и радостного года. Удачного дня. Улыбки, хорошего здоровья и счастливого Нового года! Мир, радость, радость и надежда помогут вам преодолеть все трудности Нового года. Надеюсь, у вас будет чудесный Новый год, счастливого Нового года. С Новым Годом, друг. Выпьем за еще один год, полный радости в вашей жизни! Пусть этот Новый год начнется с хорошего здоровья, хорошего здоровья и счастливого нового года. Надеюсь, у вас будет Счастливого Нового года и восхитительный Новый год."}], "311": [{"translation_text": "Да благословит Всевышний всех ваших рождественских подарков и дарует вам все благословения мира. Счастливого Рождества и счастливого Нового года."}], "312": [{"translation_text": "Не думай, что я не знаю, кто я или что я собираюсь делать, когда начнётся новый год, но позволь начать с благодарности Бога за этот чудесный год в это время года. Пусть этот Новый год наполнит сердца сердца твоего сердца и будет наполнена всей теплотой и радостью твоего дома. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года 2021 года."}], "313": [{"translation_text": "Я хотел бы, чтобы все мои резолюции о новом году были выполнены и не претерпели никаких изменений."}], "314": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы этот год принес много успехов в твоей жизни и любви к тебе и твоей семье. Пусть у тебя будет гораздо лучшее время в году, чем обычно. Желаю тебе счастливого Нового года, полного смеха и улыбок. В этом году ты смеешься над всеми трудностями жизни. Пусть твоя внутренняя улыбка и улыбка будут наполнены счастьем, улыбками и смехом, так что у каждого будет отличное время, которое продлится много дней. Лучшее время года для тебя сейчас! Пусть твоя семья и друзья будут наслаждаться этим годом с большим теплом и смехом. Я больше всего скучаю по тебе."}], "315": [{"translation_text": "Доброе утро, Счастливого Нового года. Пусть у вас будет счастливое Рождество. Каждый день, когда вы празднуете Новый год, вы будете праздновать свою веру, доверие и верность другим. Да принесут вам в этом новом году мир, счастье, радость и мир."}], "316": [{"translation_text": "Пусть тепло рождественского сезона согреет твое сердце, твое сердце наполнено хорошим здоровьем и счастьем, осветит твою семью и осветит цвета года новыми вдохновениями радости и богатства. Я желаю тебе счастливого Рождества и счастливого Нового года, где у тебя будет здоровая, счастливая и умная жена. У тебя замечательное время и счастливый год впереди. С Новым годом всем! С Новым Годом! С Новым Годом 2021 года! С Вами будет великая и прекрасная семья, потрясающая команда, лучший друг и Счастливый Новый год."}], "317": [{"translation_text": "До моего старости у меня было только одно желание для тебя; ты моя настоящая любовь; да расцветет любовь твоя во всех садах твоей семьи и всех самых сердечных людей вокруг; я желаю на предстоящий год, наполненный многими счастьем и миром; с Новым годом; да будем мы как семья; и дом твой будет украшен множеством бриллиантов и золота; в этом новом году небо наполнит фейерверками и фейерверками радости и успеха; да окружится дом твой звездами в полночь."}], "318": [{"translation_text": "С Новым годом, дорогой друг! Так же, как мы хотим, чтобы вы простили наши горести и забыли все наши беды и неприятности, первая часть вечеринки в Новый год будет собирать друзей и семьи и встречаться с нами в ближайшем будущем. С Новым Годом, друг мой, нет Рождества, нет рождества, нет слёз, только тепло, тепло, тепло, любовь. Да будет Новый Год, который будет радостным и радостным, наполнен всем теплом дома и всем теплом любви любимых вокруг нас. С Новым Годом Другом. С Новым Годом."}], "319": [{"translation_text": "В этом году у меня будет достаточно даров любви и любви (Счастливого Рождества и Счастливого Нового года). В тот же день этот Новый год войдет в дом, пусть у вас будет много смеха и радости. Я желаю, чтобы все ваши проблемы были устранены в этом году и все ваши трудности исчезли в этом году. С Новым годом: вы все прекрасны, вы такая прекрасная семья. Желаю этому дорогому брату (Санта Клаус и Счастливое Рождество) С Новым годом! Пусть ваши сердца будут полны радости в добром здравии! С Новым годом!"}], "320": [{"translation_text": "Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Я люблю тебя! Я желаю тебе счастливого Нового года! С Новым годом 2021 года! Пусть лучшее, что ты когда-либо делал, сделает твой Новый Год таким восхитительным! Желаю тебе счастливого Нового года и надеюсь, что у тебя будет более веселый Новый год! Я хотел бы убедиться, что твой Новый год будет наполнен хорошими вещами и что ты добьешься успеха во всем, что ты будешь делать в следующем году. С Рождеством и очень счастливым Новым годом. Надеюсь, твой Новый год будет наполнен счастьем, смехом и процветанием."}], "321": [{"translation_text": "С Новым годом! Желая вам счастливого будущего года, наполненного радостью и многою любовью! Желая вам мира, любви, процветания и изобилия счастья в этом новом году, ибо это время года, чтобы подняться с не того дивана и начать принимать решения в новом году. Пусть этот Новый год принесет вам больше успехов и счастья, чтобы вы могли реализовать свои мечты и цели и достичь большего успеха и процветания в своей жизни. Пусть этот год принесет вам успех и процветание, как счастливый новый год каждый день в этом чудесном Новом году. Пусть радость в вашем сердце принесет хорошие вести о здоровье и счастье в этом году."}], "322": [{"translation_text": "Я думаю, что причина, по которой многие мужчины бросили курить, в том, что они были так благодарны за то, что их приняли в жизнь. Одна из причин, почему курение намного сильнее алкоголя, заключается в том, что оно делает нынешний год гораздо более мощным. Вы даете себе возможность использовать его как возможность бросить курить и пить. Лучшая часть этого Нового года - это то, что вы можете получить больше дат. Не важно, что вы никогда не получите год, полный новых идей."}], "323": [{"translation_text": "Каждый раз и с каждым новым годом приходят новые вызовы и достижения. Мы будем жить в мире, и мы это сделаем. Но это будет одинаково в вашем доме и везде, где вы будете жить. Желаю вам мира, любви и безопасности на протяжении всего года и всегда. Надеюсь, Новый год наполнит вашу жизнь благой вестью, надеюсь, вы не потеряете интереса к миру вещей и счастья на пути вперед. Я добавлю открытую книгу. С Новым годом всем!"}], "324": [{"translation_text": "Пусть все ваши беды будут длиться до Нового 2021 года и все ваши беды будут длиться так же долго, как и до предыдущего. Пусть все ваши страхи упадут, когда настанет Новый год и да сбудется все ваши мечты. Пусть все ваши страхи и боль уйдут вместе с вами и все ваши беды будут длиться до Нового 2021 года. Пусть все будут благословлены этим Новым Годом, окутанным счастьем и счастьем. Пусть все ваши заботы будут долгими, пока Новый год 2021 и все ваши заботы будут длиться так же долго, как и предыдущий."}], "325": [{"translation_text": "Давайте сделаем первый шаг в нашем путешествии в этом новом году и отпразднуем наш год фейерверками и весельем в наших домах и в новых приключениях. Давайте поприветствуем новые приключения в этом году и сделаем успешный и процветающий новый год. С Рождеством моего дорогого и с Новым годом! С Новым годом снова, любовь! и радостным новым годом. Да наполнит Господь ваше сердце своей любовью, весельем и обилием благословений. Мы надеемся, что вы меньше любите этот Новый год, как и каждый другой день. Пусть новый год принесет мир, любовь и здоровый Новый год."}], "326": [{"translation_text": "Пусть все будет блаженно и весело со всей любовью и позитивом года, пока этот год разворачивается в твоей жизни, да сбудется радость и надежда, и вся любовь и радость жизни обильно расцветут. С Новым Годом!"}], "327": [{"translation_text": "Я желаю всем счастливого Нового года! Пусть новый год принесет вам великий мир и процветание в вашей жизни и шанс для вас реализовать великие вещи в жизни, которые делают вас идеальным человеком, которого вы заслуживаете! Пусть этот год принесет вам новое начало в вашей жизни и лучшее будущее навсегда и навсегда. Пусть у вас будет Счастливый Новый год и счастливый и очень счастливый Новый год! Да будет у вас чудесный и процветающий Новый год, наполненный большим счастьем и процветанием. Пусть этот год принесет вам много радости и удачи, и пусть вы будете наслаждаться жизнью больше."}], "328": [{"translation_text": "Я так рад за тебя, что дар любви, который я всегда даровал тебе, это нечто в этом мире, полное возможностей. Спасибо, что подарил мне такой чудесный и волшебный год. Новый год - это единственный способ жить в этой жизни – С Новым годом. Так что в это время года мы празднуем счастливый Новый год с смехом, улыбками и любовными воспоминаниями, и приносим в сердце мир и любовь, которые ты не боишься влюбиться. Это не время для того, чтобы делать вещи без людей – С Новым годом."}], "329": [{"translation_text": "Единственный и единственный раз, когда мы смогли встретиться друг с другом, был на вечеринке \"Новый год\", и я хочу, чтобы этот год был лучшим."}], "330": [{"translation_text": "Счастливого Рождества для всех твоих проблем! С Новым годом! И я желаю вам мира и счастья, в то время как у вас есть мужество стать успешным и успешным человеком. В этот праздник, С Новым годом! Надеюсь, этот год будет великим, С Новым Годом. Любовь дает вам всю радость и радость в будущем году. Надеюсь, этот год будет еще более радостным, чем этот год."}], "331": [{"translation_text": "Сейчас, когда я собираюсь перейти в рождественский сезон, важно также напомнить себе о том, что есть хорошие вещи, запланированные на новый год, и что Рождество вот-вот придет в вашу жизнь. Счастливые Рождественские пожелания! Желаю вам счастливого грядущего года, полного хорошего здоровья, счастья и успеха! Желаю вам отличного праздничного года, наполненного замечательными воспоминаниями и подарками. Чувствуете ли вы радость от того, что на протяжении многих лет являетесь частью этой семьи. Пусть вы почувствуете себя счастливым в этом году с великой семьей и удивительными достижениями. Желаете вам великий год, наполненный радостью."}], "332": [{"translation_text": "Пусть же этот год принесет вам больше успехов и счастья, больше хороших времен, больше успехов и мира! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! Да принесет вам то, о чем вы не пожалеете в этом году, более позитивные вещи, которые придут вам в будущем году, больше благословений в будущем году, много любви в следующем году. Да будет ваше желание и успех в Новом году. С Новым годом вам и С Новым годом для меня, да будет еще один великий год, С Новым Годом 2021! Надеюсь, у вас еще 365 дней счастья, радости и процветания."}], "333": [{"translation_text": "Просто подумай, взгляни на свои мечты, не думай, посмотри выше своих планов, устрой хорошую жизнь, отпусти страхи Летц, отпразднуй новый год и позволь им забыть, как могут быть плохие вещи, я желаю тебе всего счастья и удачи, позволю поприветствовать хорошие новости и пожелать тебе более счастливого и веселого Нового года! Большое спасибо за то, что ты и твоя семья создали замечательный, удивительный год для тебя и твоей семьи!"}], "334": [{"translation_text": "Новый год дает возможность превратить старые привычки в позитивные цели. С Новым годом! Я надеюсь, что этот Новый год будет как старый друг с улыбкой, что он сможет превратить старые привычки в надежный источник энергии. С Новым годом и счастьем и успехом в новом и счастливом мире. Пусть этот Новый год будет наполнен миром, успехом и радостью в сердце вашем. Вы - часть моей жизни! Желаю всем вам здорового и успешного Нового года!"}], "335": [{"translation_text": "Давайте начнем Новый год с сладкого аромата любви, радости и мира. Наслаждайтесь каждым хорошим днем Нового года с любовью, позитивом и всеми благословениями в жизни! Вам и вашему, с Новым годом! Желаю вам счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Ваша дружба и любовь изобилуют со дня рождения. Благодарите за все хорошее в жизни за то, что в этом году так наполнилось радостью и счастливыми воспоминаниями! Пусть этот год наполняет ваше сердце любовью и надеждой на счастливый Новый год!"}], "336": [{"translation_text": "Пусть же наступит мир, любовь, счастье и радость, вы пойдете по путям веры, верности и любви. Пусть этот Новый год принесет вам множество благословений: мир, любовь, успех и процветание для вашей семьи и друзей. С Новым годом! Счастливого Рождества и счастливого нового года!"}], "337": [{"translation_text": "В этом году ваш дом и дом наполняются ароматом роз и ароматом сладостей! Рождество может принести мне, моей семье и друзьям счастье, счастье и душевный покой! Радость Рождества — это радость делиться и смеяться с другими. С Новым годом. В этом году, когда вы идете по пути света, в вашем сердце, теплые пожелания и радость, помните, что Счастливого Рождества и Счастливого Нового года. Пусть все ваши беды заканчиваются не слезами, а любовью. С Рождеством вам и счастливой жизнью."}], "338": [{"translation_text": "Я надеюсь, что в этом новом году ты будешь намного лучше, чем в предыдущем. Ты настоящий человек, и я надеюсь, что ты достигнешь еще большего в следующем году. Ты уже потрясающе относишься ко всем своим друзьям. Я надеюсь, что твоя дружба останется неизменной и что этот новый год будет еще больше в твоей жизни! Пусть ты достигнешь огромных результатов в предстоящем году! Пусть эти успехи и счастье в следующем году наконец распространятся по всему миру! Спасибо за то, что ты остался с нами на протяжении всего года. Пусть все, что ты сделал в прошлом году, будет настоящим даром! Счастливого Рождества и Счастливого Нового Года!"}], "339": [{"translation_text": "Я надеюсь, что этот праздник будет наполнен счастьем, смехом, волнением и бесконечным весельем! Рождество всегда так приятно для вашей семьи, друзей и близких. Пусть этот праздничный и веселый год принесет вам радость, мир и радость! Пусть вы получите много прекрасных подарков, всех добрых для вас и всей семьи, и найдёте счастье! С Рождеством и Новым годом Желаний, Отправляя Счастливые Праздники, май этого года принесет вам хорошие вести. Желаю вам мира, удачи и счастья. Рождество, Новый год!"}], "340": [{"translation_text": "В этом новом году я буду занят, и я не ожидаю много новых действий в твоей жизни в Новом году. Причина, по которой я люблю Новый год, в том, что у тебя прекрасная жизнь, а ты мой друг. Радуйся, веселись, желаю тебе счастливого Рождества и счастливого нового года! Желаю тебе очень благословенного Нового года! Пусть у тебя будет великий год, и пусть любовь к Богу в твоем сердце останется с тобой до конца рождественской вечеринки."}], "341": [{"translation_text": "Желаю, чтобы этот праздничный год принес вам что-то позитивное, чтобы наполнить ваш дом теплом и весельем... все огни выключаются в рождественское утро, и все звезды установлены в том же месте, что и в прошлом году."}], "342": [{"translation_text": "С Новым годом! Я надеюсь, что это лучший день года! Да благословит вас рай, да будет вам доброе решение и много возможностей; будет вам чудесный год. Желаю вам хорошего года. Пусть все радости и радости этого года пойдут в ваш мир. Да будет у вас вся любовь, которую вы пожелаете, и все тепло и спокойствие. Да будет у вас очень счастливый и успешный год."}], "343": [{"translation_text": "Я больше не буду писать в следующем году. Вы всегда будете работать, и работа над вашим нынешним годом будет очень важной. Я хочу подарить вам Веселое Рождество и Счастливый Новый год. В 2021 году! Вы получите всю любовь и любовь, которую когда-либо заработали благодаря дружбе и доброте. Вы имеете в виду меньше в этом году и больше в следующем году. Поверьте в себя и у вас всегда будет больше лет, чтобы жить."}], "344": [{"translation_text": "Пусть этот Новый год принесёт все мои самые глубокие пожелания! Пусть этот Новый год принесет все мои внутренние сильные стороны и достижения!"}], "345": [{"translation_text": "Желаю вам счастливого Нового года! Я желаю, чтобы Бог помог вам провести великий год для лучшей радости и душевного спокойствия, и для доброго сердца и обильного счастья. Пусть новый год также будет вашим шансом исполнить желания сердца вашего, иметь счастливый подарок и исполнить желание Нового года со всеми надеждами и благословениями неба и Нового года! С Новым годом! Да принесет этот Новый год много радости и счастья, и у вас будет счастливый новый год со счастьем и хорошим здоровьем. Желаю вам здорового, счастливого Нового года."}], "346": [{"translation_text": "Еще один год - это новая глава в твоей жизни! Ты стал самым прекрасным человеком в моей жизни. Выпьем за 2021 год. В этом году я надеюсь, что моя любовь не потеряет еще большего счастья, и я надеюсь, что у тебя будет сказочный год! Счастливого декабря! Май 2021 года станет новым годом счастья и процветания. С Новым годом! Счастливого 2021 года. Здесь мы надеемся, что 2021 год будет плодотворным годом, наполненным возможностями и процветанием. Счастливого 2021 года. Счастливого 2021 года."}], "347": [{"translation_text": "Лучший подарок, который я могу подарить своему сыну в этом году, это то, что он может написать на машине моего дома. Я надеюсь, что в этом году вы принесете больше того же. Было приятно видеть вас в моем доме за последний год, с Рождеством и с Новым годом! В этом праздничном сезоне я желаю вам всего теплоты и успеха Рождества и Счастливых Праздников. Желаю вам любви, процветания и много любви. Пусть время Рождества постареет, наполнит ваше сердце теплом и радостью и прибавит вам много счастья и большой радости в вашей жизни."}], "348": [{"translation_text": "Надеюсь, ты так же сильна, как всегда, ты не будешь бояться Темного Лорда, ты всегда будешь счастлива со всеми, и ты получишь то, что заслуживаешь в новом году. Я желаю тебе здоровья, как и успеха в этом году. С Новым годом 2021 года! Всегда приятно знать, что у тебя чудесный год! Я надеюсь, что предстоящий год завершится сюрпризами, достижениями и незабываемыми моментами. С Новым годом и моими наилучшими пожеланиями для тебя и твоего. С Новым годом!"}], "349": [{"translation_text": "Новый год... С Новым годом! Позволь мне надеяться, что этот новый год принесет тебе удачу и счастье в твоей жизни. Когда мы начинаем Новый год, в твоем сердце есть то, что мы встретимся снова. Надеюсь, ты сможешь наслаждаться всем годом, как обычно. С Новым годом! С Новым Годом! Важно вести дневник, чтобы ты знал мои пожелания каждое утро, каждую ночь – С Новым годом! Надеюсь, что у тебя будет великий Новый год, наполненный множеством радости и успеха и всеми его счастливыми днями. Счастливого Нового года! Давайте поприветствуем его веселыми и радостными лицами."}], "350": [{"translation_text": "Не делайте тех же ошибок дважды. — Этот Новый год позволяет вам совершать одни и те же ошибки всю свою жизнь. Пусть этот новый год даст вам еще один шанс. Это не те плохие, которые имеют значение, но те, которые немного стары, — все о том, чтобы давать. — Мурат Хан надеется, что вы получите все подарки, которых заслуживаете, и будет хороший год, наполненный новыми воспоминаниями."}], "351": [{"translation_text": "Пусть ваш праздничный дух будет наполнен любовью, счастьем и успехом, и пусть вы будете благословлены всеми необходимыми благословениями! Лучший год вашей жизни может быть проведён этим чудесным духом надежды. С Новым Годом всем! С Новым Годом! Желаю вам восхитительного декабря, наполненного радостью, теплом и надеждой! Пусть весь Новый год принесет удачу всему Рождеству. Надеюсь, вы будете в безопасности и спокойствии. С Новым Годом всем вам! С Новым Годом! С Новым Годом 2021 года!"}], "352": [{"translation_text": "Слава Новому Году! Счастливого нового года да прольется душа твоя в мире, как волшебный цветок. Ты почувствуешь столько любви и счастья!"}], "353": [{"translation_text": "Прошел еще один год, еще один многообещающий год прошел, и еще один новый год пришел с большим успехом! И каждый раз, когда я чувствую, что предстоящий год так чудесен для меня, важно, чтобы я совершила специальные поездки для вас. С Новым годом! С Новым годом! С завтрашним утром, чтобы напиться, я желаю вам мира и любви, даже с новыми проблемами! С Новым годом!"}], "354": [{"translation_text": "2021 год — это время, чтобы отпраздновать лучший год моей жизни! Пусть каждый новый год будет ярким и приветливым, когда груши празднуются с друзьями, семьей и друзьями! Пусть в будущем году ты не найдешься грустным, разочарованным или каким-либо другим способом чувствовать себя хорошо в течение года, когда гея потратили его, хотя у тебя есть много знаний и много, чтобы заполнить пробелы в твоей жизни. Счастливого Рождества и Счастливых праздников. Да будет год, который принесет тебе радость и счастье, да будут твои рождественские приветствия полны любви и радости! С Новым годом!"}], "355": [{"translation_text": "В этом году я рад есть и пить пиво. Вся моя любовь, я даже не хочу пить это пиво, чтобы выпить что-нибудь в моей новой бутылке шампанского. Май 2021 года принес с собой самый сладкий год в твоей жизни, полный удовольствия и большого блаженства. Желание года, наполненного радостными воспоминаниями, хорошим здоровьем, успешным Новым годом с большим весельем и смехом. С Новым годом. Мир и любовь сверху."}], "356": [{"translation_text": "Рождество — это не только выбор хорошего для себя, но и проведение его в полном здравии, изобилии радости и процветания."}], "357": [{"translation_text": "Позволь им быть благодарными за тебя в новом году, а также с друзьями, членами семьи и коллегами и отметить Новый год, делясь нашим общим смехом и смехом, и если в твоем сердце, сердце и смех, ты обретаешь любовь, радость и счастье, всегда дорожишь годом не только Рождество, но и общением с друзьями и соседями, но и общением с духом и сердцем любви. Рождество - это также время быть благодарным за тех, кого ты так сильно любишь. Счастливого Рождества."}], "358": [{"translation_text": "Мой лучший друг Джоэл на прошлое Рождество был особенным человеком, спасибо за то, что я был частью твоей семьи, я люблю тебя как друга, тепло, которое у тебя есть для меня в нашем Новом Годе, я рад видеть тебя в качестве сообщника в Новом году. С Новым годом снова! Новый год полна резолюций и целей, но каждый день нового года ты всегда вдохновляешь меня. Энергия, исходящая от твоего сердца, всегда очень мощна. С Новым годом! Я хочу поблагодарить тебя за все."}], "359": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы у вас был такой особенный год, что все ваши страхи будут чувствовать себя не так, как настоящее событие, и больше, как настоящее будущее. Желание года, полного радости. Надеюсь, вы нашли лучшее счастье для себя. Пусть ваш Новый год будет наполнен лучшим смехом и лучшим приветствием! Пока я буду продолжать Год с великой любовью, я хочу, чтобы все ваши надежды на достижение чего-то удивительного могли быть исполнены. Вы не уйдете так далеко, как вы смотрите и чувствуете на Рождество и Новый год - идеальное время для празднования любви. Счастливые праздники!"}], "360": [{"translation_text": "Лучшая часть каждого нового года - это мечта о том, чтобы жизнь никогда не давала тебе шанса жить полноценной, здоровой жизнью. Не позволяй негативным вибрациям прошлого отпугнуть тебя от реализации своих мечтаний о будущем. С Новым 2021 годом. Я надеюсь, что в этом новом году ты тоже будешь наполнена любовью и радостью. Счастливого Нового года всегда в твоем сердце и в твоей семье. С Новым годом."}], "361": [{"translation_text": "Я не думаю, что нам когда-нибудь придется переходить от наших старых привычек к новым взглядам. Вы просто даете нам направление, к которому мы принадлежим, и вы делаете жизнь более ценной и запоминающейся. Вы замечательный друг, и я чувствую честь и благодарность за то, что могу приветствовать вас как семью в нашей дружбе. С Новым годом."}], "362": [{"translation_text": "С Новым годом для тех, у кого никогда не будет возможности перестать жаловаться и жаловаться на меня. Я хочу, чтобы прошлый год был лучшим! С Новым Годом! Я надеюсь, что твой Новый год будет наполнен множеством благословений! С Новым Годом! Я действительно знаю, что у тебя будет много денег, чтобы отплатить мне за все достижения, которых ты добился за этот год... ни один из твоих последних лет не станет новым началом. С Новым Годом 2021!"}], "363": [{"translation_text": "Спасибо за всю поддержку, которую я получил за последний год, и я надеюсь, что ваши мечты станут реальностью в этом году. Я молюсь, чтобы ваши мечты сбылись и были полны счастья. Мои наилучшие пожелания вам всегда будут исполнены радости, счастья и мира. С Новым годом. Это очень удручающее время, так что помните, что это, несомненно, первый год, когда у вас будут все лучшие воспоминания в жизни! С Новым годом! С Новым годом!"}], "364": [{"translation_text": "Идеальная резолюция нового года - это никогда больше не сражаться, а принимать все возможности! Я всегда буду верить в вас и всегда верю в этот дух дружбы. В этом новом году дайте каждому из вас повод уйти от суеты этого года и сделать завтра более приятным. Примите меня и я всегда буду приветствовать вас с распростертыми объятиями. Я думаю, что у вас впереди очень замечательный год. С любовью и любовью я желаю вам всех любви и радости, которые приносит этот год."}], "365": [{"translation_text": "Я рад, что у вас есть шанс провести великий год. Надеюсь, у вас будет еще много лет счастья, успеха и счастья. С Новым годом! Пусть этот Новый год будет полон веселья, смеха и веселья, и пусть он будет проводить время вместе. С Новым Годом друг. Посмотрите вперёд и посмотрите, как все получится! Когда мы добьемся успеха, последнее, чего мы хотим, это более многообещающий год. Здесь мы желаем вам очень счастливый новый год, чтобы заполнить этот новый год. Я надеюсь, что на вашем компьютере в это время года будет чистый лист бумаги."}], "366": [{"translation_text": "Пусть ваше сердце будет наполнено миром и счастьем во всех радостях года! Пусть Новый год наполнится радостью и счастьем, наполнится смехом и наполнится свежестью! С Новым годом! Пусть в этом новом году произойдут позитивные перемены в вашей жизни. Желание вам счастливого Нового года!!!!! Да будет у вас все те благословения, которые вы захотите, С Новым Годом 2021 года и сияющим и сладким 2021 годами!!! Да наполнит вашу новую жизнь счастьем, смехом и улыбками!"}], "367": [{"translation_text": "Прошел еще один год, наступил еще один год, и я начинаю новый год с некоторых целей, больше целей смелости и честности. Это будет забавный год, но он приведет вас к гораздо большему числу целей и достижений, а также к большому количеству тяжелой работы. Так что, не сдавайтесь. Оставайтесь активными, продолжайте идти и ставить великие цели для себя. Счастливые праздники! Наступил год успеха, наступил еще один год, и мой новый год уже в сумке!"}], "368": [{"translation_text": "Команда - это хорошее время для размышлений, любви, волнения и веры в настоящее, чтобы принести остающиеся вещи и заполнить моменты, которые движутся вперед, и открыть страницы, которые появляются в новом году. С Новым годом! Рождество - это мой лучший напарник. Это дает бесконечные возможности открыть мою жизнь, всегда быть открытой для новых снов и всегда быть открытым для любви, даже когда все может закончиться плохо."}], "369": [{"translation_text": "Счастливого Рождества и Счастливого Нового года, да благословит тебя Господь в изобилии, и пусть твоя семья останется с тобой в следующем году! Здесь будет лучший дом и счастливая семья! С Новым Годом! Снова Рождество, и дом готов поприветствовать тебя. В этот праздничный сезон не волнуйся, не надейся и всегда будешь надеяться."}], "370": [{"translation_text": "Будем надеяться, что вы и ваша семья проведете вместе все радости мая и Рождества. Счастлив 31 июня 365 лет. Ваш год наполнен любовью и счастьем. Я надеюсь, что этот новый год будет наполнен теплом и радостью, а также верой. Желая вам большого счастья в этом новом году, веселья и удачи. Желая вам успеха. Надеюсь, что все будет хорошо и вы сможете сделать все хорошо для вашей семьи и друзей!"}], "371": [{"translation_text": "Пора наслаждаться Рождеством и праздником, праздновать Рождество, быть вместе и наслаждаться духом Рождества в нашей семье, с Рождеством и друзьями, с любовью, которую приносит Рождество, для счастливого Нового года, тепло и свет праздничного сезона дают вам силу и силу жить в соответствии с чаяниями и чаяниями года, который наполняет ваше сердце и удовлетворяет все ваши желания и желания. Пусть тепло Рождества принесет счастье и мир в вашей жизни в новом году, пожелайте год, наполненный любовью и общением со всеми лучшими друзьями и членами семьи."}], "372": [{"translation_text": "В этом году у вас будет пивная вечеринка и много пива! В этом году это будет выпивка и праздник, а не пьяный праздник. Надеюсь, лучшее еще впереди. С Рождеством и Новым годом 2021 года, так что постарайтесь одеться и получить всю славу, которую приносит ваш праздник. С Рождеством! Рождество и все эти милые моменты ждут вас в вашем сердце. Счастливое Рождество и счастливое 2021 год будет лучшим годом вашей жизни, когда у вас будет мир и любовь. С Новым годом! Желаю вам еще одного великого года!"}], "373": [{"translation_text": "Всегда больно, когда ты застрял не на той стороне дороги. Я надеюсь, что это поможет тебе провести великий год, а также получить свои достижения в хорошем настроении. Намного лучше иметь кого-то, кто действительно заслуживает лучшего! Пусть в этом году будет годом, чтобы дать все твои успехи, достижения, успехи и надежды на здоровый и счастливый год! Желаю тебе счастливого Нового года в будущем. Желаю тебе великого Счастливого Года в будущем. С Новым годом для тебя, надеюсь, новый год наполняет страницы твоего дневника, а не твоего дома бесконечным счастьем."}], "374": [{"translation_text": "Я надеюсь, что этот год будет хорошим годом для вас и вашей семьи и у меня будет очень счастливый и радостный Новый год. С Новым Годом! Пусть все трудности останутся такими, как есть, но мои надежды всегда с вами. С Новым годом. Пусть радость сезона наполнит все небо, и все мои желания сбудутся навсегда."}], "375": [{"translation_text": "Давайте поприветствуем красоту сезона, который приносит радость и веселье всем в вашей жизни! Тепло рук, радостное сердце и радость видеть в рождественском сезоне! Санта Клаус и Счастливого Рождества Дорогой Санта — вы прекрасная учительница и научили нас всегда делиться с миром. Желаю вам счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Счастливого Рождества ваше сердце так полно сладких мгновений и ярких дней с каждым новым днем. Пусть Санта Клаус получит всю любовь и радость праздничного сезона! Пусть ваше сердце будет наполнено удачей, потому что вы научили нас быть хорошими друзьями."}], "376": [{"translation_text": "Мы желаем вам Счастливого Нового года! Вы - сила любви и доброй воли! Пусть наше общее счастье и радостные времена наполняют ваш дом миром и радостью! С Новым годом! С Новым Годом всем нашим друзьям и семье! Да наполнит Веселый Новый Год всей вашей жизнью! Пусть это радостное и волшебное время года наполняет ваш дом обильным миром и счастьем вместе с радостью удачи! С Новым Годом всем нашим близким! Есть только один человек, заслуживающий того же счастья и силы, что и вы!"}], "377": [{"translation_text": "Я желаю вам счастливого и счастливого года, вы единственный человек, который сделал все, что в моих силах. Спасибо за то, что так много моих мечтаний сбылось. Вот почему я люблю вас. Я желаю вам счастливого и счастливого нового года всем моим лучшим друзьям, членам семьи, друзьям в офисе и во всех местах моей жизни. Желаю вам счастливого и счастливого Нового года. Желаю вам счастливого Нового года."}], "378": [{"translation_text": "Будет еще один полный год, полный радости и мира, и еще один год мира, и еще один шанс на смех и тепло. Пусть этот новый год принесет вам удачу и процветание. С Новым годом всем! Наслаждайтесь годом с новыми друзьями и семьей! С Новым годом сладких снов! Надеюсь, в этом году у вас будет больше хороших и больших успехов! Надеюсь, у вас всех будет прекрасное Рождество и великое начало! Рождество, Рождество, Рождество и Рождество для вас и вашей семьи!"}], "379": [{"translation_text": "Пусть у вас будет более продуктивный год, и ваша жизнь будет светлее! Настало время простить нам всем боль прошлого. С Новым годом. С Новым Годом! Многие спрашивают меня, сумасшедший ли я, но на пути к успеху я рад наконец-то сделать это правильно. К сожалению, я думаю, что это может прекратиться и вместо этого принести лучшее в году и много счастья. В конце концов, я надеюсь, что и вы все будете в восторге от предстоящего захватывающего года."}], "380": [{"translation_text": "Счастливого Рождества. Счастливого Рождества и с Новым годом! Желаю вам счастья, счастья и радости! Надеюсь, Санта даст вам не только идеальный подарок, но и сладкий подарок. Счастливого Рождества и великого Нового года. Я так благодарна, что у меня есть замечательный друг, как Вы! С Новым годом! Я надеюсь, каждый Счастливый Новый год, и каждое великое начало жизни приносит вам дары, доброту и счастье, которых вы заслуживаете! Все лучшие подарки сбываются! Желаю вам счастливого Нового года!!"}], "381": [{"translation_text": "Лучшие друзья и всегда счастливый Новый год 2021 года, новый год приносит вам любовь, которую вы всегда желаете, и любовь, которая не длится вечно. Если ваше будущее не заполнено сюрпризами и решениями, то его можно назвать особым, что означает много счастья и надежды. Если мы можем держать все головы над водой и оставаться позитивными, у вас может быть великий год впереди. Я хотел бы пожелать вам очень радостного и счастливого Нового года с сильным сердцем и мирным сердцем."}], "382": [{"translation_text": "Не только то, что у нас больше нет никаких жалений, но и то, что у нас есть шанс начать все заново. Вот почему я ДАЮ ВАШЕ НОВЫЙ ГОД - С Новым Годом! Пусть следующий год принесет нам новые возможности, сделает наш дом и семью местом для всех нас, научимся друг у друга, и будем благодарны за всех хороших людей, которые вас любят. С Новым годом! С Новым годом! Да все благословения удачи омоют вашу жизнь миром и удачей! Счастливые праздники, наилучшие пожелания для ваших друзей и семьи!"}], "383": [{"translation_text": "До начала этого года и до того, как мы пойдем на работу или на семейное собрание, в чем смысл календаря? У нас всегда есть много чего желать и цели, чтобы быть удовлетворены. Впереди великий год. Пусть этот Новый год принесет вам столько радости в вашей жизни и великое решение. С Новым годом! Пусть каждый день года будет великим для вас. Иногда это кажется невозможным, но любовь всегда остается с вами в этом новом году. Впереди великий Новый год."}], "384": [{"translation_text": "Рождество обернутся вокруг дома и друзья будут в движении, пора принимать новые решения. Здесь, чтобы сохранить его до конца года. Слава Богу, у нас есть время принять душ в Санте, изменить привычки и начать привычку пить пиво. В следующем году мы желаем вам восхитительного года, наполненного улыбками, удачей и многими добрыми пожеланиями на будущее. Пусть каждый день нового года будет наполнен самыми потрясающими моментами вашей жизни! С Новым годом!"}], "385": [{"translation_text": "Удачи в вашем бизнесе, друзьях и семье! Этот год намного важнее для вас. Работайте, и у вас много новых желаний! Пусть вы получите то, что заслужили! Надеюсь, вы сможете успешно провести год, полный смеха, солнца и радости для себя и семьи. С Новым годом, дорогая. Пусть этот Новый год принесет хорошие вести в вас и вашу жизнь. Ваше будущее всегда важно в мире, процветании и смехе, да будет ваша жизнь наполнена счастливыми воспоминаниями! Выпьем за более счастливый и процветающий новый год! Выпьем за процветающий Новый год!"}], "386": [{"translation_text": "Посвящая весь наш Новый год, разделяя праздничный дух мира, любви и счастья, я желаю вам счастливого Нового года. Пусть каждый день нового года принесет вам мир, радость и здоровье. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Единственный путь, которым вы никогда не могли бы быть так счастливы, это никогда не спать в течение снежного Нового года. Так как вы в плохом настроении, да будет у вас счастливый Новый год, наполненный большой любовью и успехом. С Новым годом для вас и народа этой нации! Пусть этот праздник принесет радость и изобилие вам и вашей семье."}], "387": [{"translation_text": "Мой новый год - это начало года (Альберт Эйнштейн) Херес, желающий вам всего, что вы просите. С Новым годом. У вас будет много радости, смеха и радости. Пусть у вас будет еще один хороший год с множеством поставленных целей! С Новым Годом 2021! Еще один год должен пройти, еще один год - это прийти с новыми желаниями и желаниями, еще один день застрял с пустой страницей. В нем есть все ингредиенты для самого большого скачка в вашей жизни! С Новым годом, любовь моя. Отличный год."}], "388": [{"translation_text": "Пусть этот год будет наполнен лучшими моментами твоей жизни! С Новым годом! Пусть каждый день Нового года наполнит твою жизнь памятным приветствием. С Новым годом. Новый год твой особенный. Мы надеемся, что этот год принесет любовь, мир и счастье всей твоей семье и друзьям, а также чувство мира и радости для тебя. С Новым годом! Да принесет этот год много счастья и радости тебе и твоей семье все время. Надеюсь, этот год принесет тебе мужество и решимость выбрать."}], "389": [{"translation_text": "Еще один год прошел. И я собираюсь испортить тебе лицо, а тебя нет. С Новым годом! Еще один год за углом. Сладкий год, который сделает твою семью счастливой, здоровой и счастливой. Все благословения нового года прольются и будут наслаждаться всеми хорошими моментами года. Надеюсь, Новый год станет самым счастливым Новым Годом для тебя и твоей семьи. С Новым Годом Желаний! Всем тем, кто сказал мне: \"Может, в 2021 году у тебя будет благословенный Новый год\"."}], "390": [{"translation_text": "Пусть каждый успех нашего года принесет вам успех в вашей жизни, да будет ваше будущее наполнено счастьем, с Рождеством и с Новым годом, да будут праздники наполнены великими моментами хорошего здоровья и веселого смеха, и да принесет вам ваш Новый год успех и мир. С Новым годом! Пусть ваши надежды и чаяния будут исполнены успеха, радости и удачи! Пусть сила Бога наполняет ваши сердца истинной радостью, любовью, доверием и любовью. Пусть Иисус сияет на вас в высотах со всеми звездами."}], "391": [{"translation_text": "Пусть все ваши мечты сбудутся, продолжайте этот сказочный новый год, я обещаю продолжать участвовать в этой непослушной вечеринке так сильно, что она не закончится весь год. Лучшее, что касается Рождества, это то, что когда погода наступает и вы приходите домой с работы, у нас будет прекрасная семья, с которой мы проведем канун Рождества! Джон МакГи! Этот Новый год должен быть теплым и нечетким для всех вечеринок. Желаю вам счастливого Рождества и счастливого Нового года 2021 года! Рождество - это время года."}], "392": [{"translation_text": "Да принесет новый год процветание, радость и любовь. С Новым Годом всем вам! Наслаждайтесь круглый год! Любовь Христа преодолела все преграды в вашей жизни, и жизнь ваша всегда будет наполнена счастьем и радостью. С Новым Годом вам и вам! Да будет время подвести итог всему, что произошло в нас! Да будет год, полный радости, смеха и мира во всех отношениях. С Новым Годом! Да принесет вам успех и процветание для вас и вашей семьи."}], "393": [{"translation_text": "Пусть каждый день января принесет вам счастье, радость и мир! Выпьем за год, полный радости, мира и веселья!"}], "394": [{"translation_text": "В этом году и в последующий период мы покончим с пессимизмом, но я также думаю, что у вас слишком много возможностей преодолеть стоящие перед нами препятствия. С Новым годом! Еще один год будет украшен всей вашей жизнью улыбками! Желаю вам счастливого нового года! Счастливого нового года! Да будет вам мир, любовь, любовь и счастье в начале! С Новым годом! С Новым годом и с Новым годом!"}], "395": [{"translation_text": "Просто мысль всегда изменит тебя, но всегда самая заманчивая вещь в этом Новом Годе это любовь, которую ты внушал мне каждый момент. Спасибо за то, что ты держал мое сердце до завтра. Счастливый 2021 год. Пусть придут хорошие дни нового года и все твои беды будут навсегда. Пусть твои беды исчезнут с любовью и славой, когда придут лучшие дни и никогда не сдадутся. Пусть этот Новый год принесет всю радость Рождества и праздника. Да будет у вас весь праздничный и счастливый Новый год. Да благословит вас Господь всемогущий дарами смеха и веселья в этом Новом году!"}], "396": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы у вас был год с хорошим юмором, весельем, удачей и счастьем! С Новым Годом! С Счастливого Года! Я люблю Санту в его доме! Я всегда осыпаю его своим новым любимым Сантой в этом году! С Рождеством, с Новым годом! Я желаю не всем моим друзьям получить рождественские открытки или рождественские открытки, но если вы узнаете, что я люблю вашу личность, тепло, любовь и привязанность, то есть какая-то причина отпраздновать это с подарком! С Рождеством! С Рождеством!"}], "397": [{"translation_text": "Что касается нового года, то давайте поприветствуем хорошую дозу счастья и успеха, и пусть новый год принесет вам в сердце изобилие любви, мира и мира. С Новым годом. Как учитель, я всегда предлагал вам место, где можно учиться и учиться из того, что другие сделали для вас, и дать вам знать, что вы не ваш собственный босс. Желаю вам доброго нового года, чтобы у вас был очень счастливый и процветающий Год. Да будет вам прекрасная счастливая и процветающая 2021 год."}], "398": [{"translation_text": "Пусть этот Новый год сделает твою жизнь прекрасной, надеюсь, твоя история станет красивее с каждым днем, надеюсь, ты будешь плакать немного больше, и я надеюсь, что она наполнится многими улыбками. С Новым годом и С Новым годом твоя семья! Пора принять душ, съесть свежее, выпить пиво и веселиться! Счастливое Рождество в этом году ждет тебя. Пусть это время года будет очень счастливым. С Рождеством! Желаю тебе очень счастливого Нового года."}], "399": [{"translation_text": "Надеюсь, в этом году будет много счастья и мира в твоей жизни. Пусть счастье и мир наполнят твое сердце радостью и миром. Год — это не повод для забвения, а источник нового мужества; пусть твои надежды на будущее останутся неисполненными, наполненные благой вестью, и все твои надежды сбудутся надеждой и радостью. Да будет год, когда ты станешь как друг, а не враг. В этом Новом году я желаю тебе возможности пожелать счастья, счастья и счастья, которые будут так полны радости и смысла."}], "400": [{"translation_text": "Новые друзья, новые планы и новые решения с IYES!!!! Продолжайте работать в Новый год, чтобы заполнить дни ваших дней. Да благословит вас Бог, чтобы вы были благословлены здоровыми и продуктивными днями. Надеюсь, у вас будет великий год! Да благословит вас этот праздничный сезон изобилием вдохновения, и не спотыкайтесь на неправильное направление. С Новым годом! Я знаю, что этот год может принести вам несчастье и плохое здоровье, но я не буду продолжать плохое отношение. Пусть эта удача, успешная и прекрасная зима наполняет мое сердце радостью и миром."}], "401": [{"translation_text": "Пусть ваша счастливая семья наслаждается всеми счастливыми и захватывающими моментами, счастливым и радостным Новым Годом! Желаю вам хорошего года, который продлится намного дольше, чем Новый год. Надеюсь, в этом году было много улыбок. В этом году вы проводите поистине великолепное время в городе! С Новым Годом! Желаю вам много подвигов в этом году. Желаю вам действительно счастливого и процветающего года. Пусть этот год принесет вам все лучшие счастливые истории и самые счастливые воспоминания вашей жизни. Желаю вам счастливого и успешного нового года!"}], "402": [{"translation_text": "Хорошо иметь возможность создать что-то, что станет вашей мечтой. Желаю вам замечательного года вперед. Надеюсь, вы и ваша семья будете в новом году. Пусть ваше Рождество будет наполнено любовью, счастьем и счастьем! Да будет у вас еще много дней мира, любви и мира, Веселого Рождества и праздников! Желаю вам Рождества, полного любви, смеха и мира, Веселого Рождества и Счастливого Нового года. Да будет вам чудесное Рождество и много смеха. Счастливого Рождества и Счастливых праздников!"}], "403": [{"translation_text": "Счастливых праздников! С Новым годом! И твоя жизнь полна счастья с новыми друзьями и семьей. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года для тебя! Этот праздник да наполнит твой дом улыбками, теплом и чудом, потому что ты мой лучший учитель в стране, и ты был большим другом для многих! Я надеюсь, что все твое счастье, счастье в этом году дойдет до вас обоих. Пусть ты получишь всю любовь, радость, радость, любовь, мир и успех в своей жизни! Желая тебе счастливого, радостного и радостного Нового года!"}], "404": [{"translation_text": "С Новым годом, дорогой друг! Желаю тебе счастливого Нового года! Да будут дни тихие и радость радости наполняет твою жизнь! С Новым Годом! Да не сломает тебя новый год и не даст тебе счастья и все желания к жизни с бесконечным успехом! Эти праздники приносят с собой тепло, свет и аромат фейерверков, тепло красивого цветка, тепло счастливого душа сверху, весь свет любви на небесах! С Новым Годом! Боже мой, ты делаешь беспорядок, чтобы сделать людей счастливыми!"}], "405": [{"translation_text": "Счастливого года. В конце концов, вы получите весь пакет. Желаю, чтобы мое время с вами было благословенным, радостным и успешным. С Новым годом 2021 года! Пусть вы будете более счастливы и довольны каждый раз. Если вы сможете сделать все это, я желаю вам С Новым годом 2021 года. Желаю вам очень счастливого и счастливого нового года. С Новым годом 2021 года, пусть все стрессы и страхи исчезнут вместе с вами. С Новым Годом 2021 года! Новый Год Нового года! С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом, мой друг."}], "406": [{"translation_text": "Рождество - это трудно, и все ваши мечты сбываются. Пусть все ваши труды и усилия будут вознаграждены в предстоящий год. Счастливых праздников! Мы всегда ищем новые возможности на Новый год. Это всегда удовольствие быть окруженными людьми всех сил. С Рождеством и С Новым Годом всем! Это Рождество, я хотел бы пожелать вам счастливого Рождества и счастливого Нового года. Как насчет лучшего Рождества, которое вы мне подарили в этом году? Желаю вам богатого и чудесного Рождества!"}], "407": [{"translation_text": "Да будет наш 2021 год таким же замечательным, как первый в пустой книге. Пусть каждый из вас в конце будет радостным. С Новым годом. До того, как вы выйдете из дома завтра в полночь, пусть солнце светит светом, С Новым годом наполнит ваше сердце ароматом и радостью; счастливого Нового года благословления! Дух и сердце наполняют ваш дом, благословения радости и любви! Благословения этого года снова станут началом мира и радости."}], "408": [{"translation_text": "Надеюсь, этот новый год принесет вам больше радости, чтобы исполнить свои мечты, как король, или вы можете стать немного сумасшедшим. Пусть ваша жизнь будет наполнена весельем и смехом, и пусть вы все будете веселее и веселее в этом году! В этом новом году вы станете королем счастья и волнения. С Новым годом! Надеюсь, вы будете счастливы! Новый год! Новый год, новые чаяния, новые цели, новые чаяния, новые резолюции, новые цели, новые надежды и многие мечты, новые резолюции, новые проблемы и хорошие идеи ждут вас в ближайшее время."}], "409": [{"translation_text": "Я надеюсь, что ваше время в этом году не закончится, я желаю, чтобы ваше сердце и вся ваша вера и решимость были вознаграждены великими благословениями, с Рождеством и с Новым годом! Желаю вам счастливого Нового года с счастливой семьей, полной радости и процветания в этом Рождестве! Благословите радость встречи и объятия соседа! Пусть ваша семья и друзья будут так счастливы и здоровы в этом праздничном сезоне!"}], "410": [{"translation_text": "В этом году, мой дорогой друг, будь терпелив, пусть твои проблемы исходят из глубины твоего сердца, желаю тебе счастливого Нового года, это хорошее время, чтобы отпраздновать этот год с немного теплом и любовью, с Рождеством и с Новым годом, я надеюсь, что у меня будет отличный год как у Санта Клауса, давай отпразднуем этот год вместе и устроим счастливое и здоровое Рождество и новый год, с Рождеством и с Новым годом."}], "411": [{"translation_text": "Сейчас, когда мы принимаем новые резолюции, чтобы сделать нашу жизнь замечательным местом в этом году, позвольте мне поблагодарить вас за то, что вы пришли в мой дом в этом году, это прекрасное место для встреч с новыми людьми и заботы друг о друге, с нетерпением ожидая прекрасного времени. В этом новом году я хотел бы оглянуться назад через вашу семью и принять больше решений для вашего будущего. Мы также, возможно, хотели бы, чтобы вы жили в полную меру своего потенциала и были вместе в этом году! Уже сейчас радостное время года иметь семью, друзей, друзей и деньги."}], "412": [{"translation_text": "Не важно, что случится в будущем году, вы хороший, сильный, умный и счастливый гражданин, всегда желающий удачи и больших возможностей. Пусть у вас будет год, полный счастья, процветания и успеха весь год. Счастливого Рождества, друзья! В это праздничное Рождество я желаю вам любви, радости и любви, не ожидая неприятностей. С Новым годом! Желаю вам благословенного Рождества с моей дорогой сестрой, которая помогает мне с моими новогодными резолюциями. С Новым годом вам!"}], "413": [{"translation_text": "В этом новом году, я надеюсь, что мой дух, весь успех и любовь никогда не исчезнут из моего сердца и лица! В этом году я желаю, чтобы твоя жизнь была замечательной, наполненной радостью, любовью и миром! Пусть радость и мир Года наполняют твою жизнь счастьем! Да наполняет твое сердце миром, любовью и счастьем! Пусть твой дом в будущем году будет наполнен счастьем, успехом и благословениями."}], "414": [{"translation_text": "Всем моим друзьям, друзьям и семье, моя рождественская ёлка полна роз и золота. Здесь ребята, желающие очень счастливого Рождества. У нас отличное время и очень приятный Новый год! Давайте поприветствуем в этом году с распростертыми объятиями и будем благодарны за все благословения праздников. Хорошего вам, и да благословит вас Господь всем сердцем. Пусть ваши рождественские подарки будут длиться так же долго, как и ваши календари, и да благословит вас Иисус многими благословениями и приветствием, что длится весь его Новый Год."}], "415": [{"translation_text": "Я не знаю точно, простите ли вы свое прошлое и продолжите ли вы чудесный Новый год, но я надеюсь, что тепло Рождества станет сильнее, и вы будете помнить о том, как мы все живем. С Рождеством и с Новым годом! Пусть дух Рождества в этом году и приветствуйте тепло Рождества наполняет ваше сердце светом и теплом, и тепло солнца осветит ваш дом ярким и веселым приветствием. Теплое Рождество - это время, когда все радости мира идут в соответствии с этим годом."}], "416": [{"translation_text": "Найти мир — значит найти радость и радость в радости во всем мире. С Новым годом для тебя и твоей семьи! С любовью будет год и счастлив новый год для твоей семьи и друзей! Да обретет ты мир, счастье и радость в мире и радости. Желай счастливого и счастливого года впереди. Счастливого нового года! С Новым годом, друг! Отправляй наилучшие пожелания, желаю счастья и успеха и всем прекрасным, что стоит жизни; пусть радость года наполнит твой дом. С Новым годом, друг!"}], "417": [{"translation_text": "Новый год приближается к нам с новым желанием учиться от каждого провала, который ты совершил до сих пор. Счастливого нового года, чтобы разделить любовь к добру и веселью жизни, чтобы сохранить каждую тайну в своей жизни с проблеском надежды на успех в новом году."}], "418": [{"translation_text": "Для тех, кто говорит, что я скучаю по тебе и твоему мужеству, я желаю тебе многих счастливых новых лет. Для каждого парня, который когда-либо прошёл Новый год. Если ты когда-нибудь увидишь кого-то нашего уровня, я сожалею о том, что ты был всеми своими недостатками, но я также желаю тебе счастливого Нового года. Для всех моих друзей нашего уровня нет лучшей ночи, чем Новый год, и желаю тебе счастливого Нового года."}], "419": [{"translation_text": "Ты такой же умный, как карандаш, и ты забавный, как мышь! Позаботься о себе и своих близких! С Новым годом! Счастливого Года! Так же, как он был прикован к дивану, зубная щетка должна была быть сделана в офисе на старом конце, чтобы все могли заполнить пустую бумагу в этом новом году. Желаю тебе счастливого Рождества и Счастливого Нового года, наполненного более радостными новостями и великими друзьями. Спасибо за огромную поддержку, которую ты оказал мне, когда я смотрю на этот благословенный день в январе."}], "420": [{"translation_text": "Когда солнце закатывается на Новый год, давайте посмотрим на нашу жизнь и посмотрим, какова была жизнь и что останется навечно. Да будет замечательный Новый год. Пусть твой Новый год закончится счастливым новым годом, наполненным изобилием и изобилием счастья. С Новым годом."}], "421": [{"translation_text": "В этом году я желаю вам лучшей жизни, лучшей жизни, более сильной семьи, счастья и благословений нашего дома 2021 года со всеми благословениями друзей, счастья и мира вашей семье, счастливого Нового года."}], "422": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы вы продолжали наслаждаться радостями праздничного сезона в это безумное время года, и вы получите много любви и дружбы во время нашей церемонии на нашей Рождественской ёлке. Пусть вы найдете в своем сердце и счастье, как вы и ваша семья приветствуете этот год с открытыми объятиями. Счастливого Рождества и Счастливых праздников! Пусть ваш Новый год с радостью и позитивом, и пусть ваши радостные и красочные цвета Рождества будут распространять счастье и процветание на протяжении всего года. Счастливого Рождества желаю вам."}], "423": [{"translation_text": "Надеюсь, новый год станет новым началом вашей жизни и изменением пути вашей жизни. Пусть каждый момент года наполняет вас светом. Пусть звезды неба освещают ваш дом, воздух наполняет ваш дом и каждую минуту года наполняют вас воспоминаниями о любимых. Хорошего вам времени по ходу года и счастливого Нового года! Пусть новый год принесет вам счастье и благословения. С Новым годом, дорогой друг!"}], "424": [{"translation_text": "И я хочу, чтобы все радости Нового года сбылись. С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! Новые резолюции, новые цели, новые достижения, новые моменты достижения, новые решения, новые цели, новые вдохновения, новые решения, новые возможности и новые планы с бесконечной радостью и надеждой. Радуйся и радуйся Новому Году, С Новым Годом, Благослови тебя и всех, кто идет по твоему пути. Пусть этот Новый год принесет счастье и благословения тебе и твоим близким. Бог дарует тебе великую любовь, любовь и силу для нас и всех лучших моментов любви."}], "425": [{"translation_text": "Пусть тепло Рождества и тёплый зимний дождь наполнят все ваши пути, и да вы соберетесь в новом году. В этом Рождестве аромат снега и тепло наполнит все ваши дома, и все ваши желания и мечты сбудутся. С Рождеством все! Все ваши желания сбудутся к 2021 году, и каждая радость дня прольется из сердца и сердца, и каждый рождественский луч наполнит вас истинной веселостью. С Новым годом! Да сбудется все ваши мечты и надежды к 2021 году, и все ваши боли будут преодолены, и все ваши сердечные сердечные бьются в этом году."}], "426": [{"translation_text": "Новый год - лучшее время года с точки зрения встречи с новыми людьми, обучения новым вещам и общения с теми, кто тебе дорог. Пусть этот год будет очень радостным и удивительным годом для тебя и твоей семьи! Пусть вы будете праздновать его многими счастливыми мгновениями и улыбками. Пусть ваш новый год будет наполнен успехами и достижениями, и счастливыми праздниками! И пусть предстоящий год принесет вам радость и мир, и очень полное сердце, наполненное процветанием. С Новым годом! Пусть яркие цвета года светят в ваших глазах, год с счастливым воспоминанием и хорошим чувством юмора."}], "427": [{"translation_text": "В этом году мы отпразднуем хорошие времена и веселье, когда мы вместе, а не плохие. Пусть этот год будет радостным. С Новым годом. С Новым годом! С Новым Годом! С Новым Годом! Всем, кто следовал моим указаниям. Желаю вам веселья, счастья, здоровья, денег, счастья и любви, которую вы заслуживаете. С Новым Годом!"}], "428": [{"translation_text": "Только два моих цента каждый, это все, что у меня есть. Новое начало! много воспоминаний в этом сезоне! Я хочу, чтобы ты получила всю радость, которую я хочу от тебя. С Новым годом. Доверься милости и благословениям Бога, чтобы уберечь тебя и твою семью от Тёмных Веков! Я всегда благодарен, что моя семья всегда рядом, чтобы увидеть меня, праздновать Рождество с друзьями и всегда благодарить Бога за это уникальное событие. Пусть у тебя будет Веселое Рождество и Счастливого Нового года!"}], "429": [{"translation_text": "Пусть этот год будет 365 днями добра и зла, вы живете более 365 дней, вы достигаете вех, вех, вех и мулники, и счастливый и здоровый Новый год 2021. Я желаю, чтобы предстоящий год был гораздо более радостным, чем прошлый. С Новым годом в этом году также будет как теплый прием в доме. Благословения Нового года и Счастливого Рождества! Да принесет Счастливый Новый год мир, доброта и счастье!"}], "430": [{"translation_text": "Пусть этот Новый год принесет счастье, мир и успех в вашей жизни! Пусть этот новый год принесет радость и мир в вашем сердце и в вашем сердце. Это все, что вы должны сделать сейчас! В этом новом году, веселитесь и счастливы, все это и держите голову на золотом сидении, что небо наполнено блаженством и может все измениться в течение вашего Нового года. Вам так повезло, что вы наконец преодолели все препятствия и трудности, с которыми вы были вынуждены столкнуться в год вашей жизни."}], "431": [{"translation_text": "Пусть Бог благословит всех вас в этом Новом году и согреет сердца вашей семьи, чтобы благословить вас всеми теми благословениями, которых вы заслуживаете! Пусть его благословения и благословения с небес льются на вас в течение дня, с Рождеством и с Новым годом! Вспоминайте все ваши сражения, горести и успехи в это Рождество и помните, как много праздники значат для вас и вашей семьи. Веселое и веселое Рождество для вас и всего, что у вас есть, Счастливого Рождества и Счастливого Нового года!"}], "432": [{"translation_text": "К сожалению, мы не собираемся проводить столько времени с людьми, потому что мы им нравимся. Но семья вместе может начать новый год с одного и того же чувства любви. С Новым годом! Пусть Новый год принесет вам столько радости за то, что вы даете, делитесь и проводите с друзьями. Пусть каждый будет немного благословением в счастливой и счастливой среде. Желая вам радостного Нового года, наполненного миром, радостью и радостью во всех ваших сердцах. Наслаждайтесь Рождеством со мной. Желайте вам и вашим счастливого Рождества."}], "433": [{"translation_text": "Каждый каникул - это путешествие, но каждый раз, когда я провожу с вами, я желаю вам счастливого Нового года. С Новым годом снова. С Новым годом. С Новым годом. С Новым годом. С Новым годом."}], "434": [{"translation_text": "Счастливого Рождества и Счастливого Нового года. Желаю вам счастливого и счастливого года! Пусть этот праздничный сезон принесет вам счастье, удачу и много улыбок, и хорошая причина не менять того, что вы видите. Пусть этот праздничный сезон принесет вам много благословений, радости и радости. Счастливого Рождества и хорошего здоровья для всех вас. Пусть этот праздничный сезон принесет вашей семье большое счастье. Пусть в этом году вы будете наслаждаться теплом и счастьем Рождества и насладитесь еще одним процветающим годом. С Новым годом."}], "435": [{"translation_text": "Пусть новый год принесет нам процветание, любовь и счастье, и пусть мы выиграем от всего этого. Пусть новый год возродит нашу дружбу, смех и все наши желания. С Новым годом, друг! Надеюсь, ты сделаешь все, что попросишь здесь на Рождество и все, что ты захочешь на Рождество. Счастливого Рождества и Счастливого Санта Клауса. Счастливого Рождества, С Рождеством, С Рождеством, С Рождеством, С Рождеством, Счастливого Рождества! Да будут с тобой вся любовь и энтузиазм в предстоящем году и свершатся все планы. С Рождеством и Счастливыми праздниками!"}], "436": [{"translation_text": "Пусть я положу вам белый цветок в руку в этом году! Счастливого Рождества для всех! Позволь наполнить год весельем и счастьем, и дадим радость своей жизни на протяжении Нового года. Чем больше ты любишь и дорожишь друзьями на протяжении всего этого года, тем больше ты будешь благодарен за тепло людей, с которыми ты встречаешься на протяжении каждого Рождества."}], "437": [{"translation_text": "Пусть этот Новый год принесет вам много благословений от Всемогущего, и пусть вы сделаете самый счастливый из снов, и узнаете из того, чему он научил вас о вашей семье, включая причину этого. Пусть ваши дни будут тёплыми и светлыми с улыбкой, и станете человеком веры и верности. Пусть этот Новый год принесет вам удачу и счастливый конец. Желайте вам очень счастливого Нового года, и желаю вам счастливого Рождества и Счастливых праздников! Да будет вам долгий, здоровый и радостный Новый год!"}], "438": [{"translation_text": "Я надеюсь, что у вас будет год, полный чудесных сюрпризов и надежд. С Новым годом для вашей семьи! Доброе, что вы сказали мне, спрятано в моем сердце. Я надеюсь, что ваша жизнь будет полна любви и счастья! С Новым годом! Вот лучший год в дружбе! Надеюсь, год будет полным счастья и удачи! Да будет вам много счастья в следующем году! С Новым годом!"}], "439": [{"translation_text": "Мне так повезло, что я смогу выполнить все ваши великие потребности в прошлом году. С Рождеством и Счастливого Рождества. Желаю вам счастливого Рождества в этом году и да принесет ваш новый год успех и счастье в вашей жизни. Счастливого Рождества! Я собираюсь вести дневник на Рождество и иметь пустую страницу с вашими фотографиями на следующий год. Счастливые праздники любовь! Пусть ваш Новый год будет плодотворным с хорошим здоровьем, процветанием и успехом. С Рождеством! Да принесет вам мир и радость в вашем сердце и будет плодородием с хорошим здоровьем, радостью и процветанием. С Новым годом!"}], "440": [{"translation_text": "Забудьте обо всех ваших прошлых проблемах и приготовьтесь к предстоящему году! Год придет с счастливыми воспоминаниями! Продолжайте сражаться и веселиться, всегда радуйтесь, блаженный и здоровый дом. Да защитит вас Бог от всех бед, но будет благодарен, что он не боится шутить с вами в Новый год. Счастливые мгновения и счастливые праздники впереди. Да будет вам великий год впереди. Да будет этот Новый год наполнен миром, весельем, счастьем и миром для вас. Благословится вам в новом году процветанием, радостью и великим здоровьем."}], "441": [{"translation_text": "Ваш Новый год, Рождество - это подходящее время, чтобы думать о звездах и молиться о Боге и мире. Рождество - это для души, чтобы сиять ярче и ярче, и чтобы радость росла в вашем сердце, потому что все хорошее, что вы сделали в прошлом году, уже есть для вас. В этом году, надеюсь, ваше сердце никогда не поворачивается неверным путём и не делает его идеальным!"}], "442": [{"translation_text": "Я бы хотел, чтобы еще один год был наполнен твоими яркими глазами, дружескими улыбками, душевным спокойствием и честностью сердца. Я не могу дождаться, чтобы встать на ноги в новом году. Пока ты стараешься достичь вершины успеха в своих мечтах, я желаю тебе счастливого и веселого Нового года! Ради твоей радости, теплоты и веселья, молю, чтобы каждый Новый год был наполнен счастьем, здоровьем и надеждой. С Новым Годом."}], "443": [{"translation_text": "Ваша дружба является единственным надежным источником ободрения в предстоящем году для меня и моей семьи. Пусть у вас будет замечательный год впереди. Давайте поприветствуем новый год с радостью и миром. Желаю вам счастливого Нового года! С Новым Годом 2021 года! Желаю вам очень счастливого 2021 года! Лучший год в году ждет. Желание сделать его снова в этом году! Надеюсь, ваш Новый год будет одинаковым каждый день. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Пусть радостный дух Рождества наполнит ваш дом."}], "444": [{"translation_text": "Я надеюсь, что этот год принесет радость, которую мы все заслуживаем."}], "445": [{"translation_text": "Я желаю всем вам счастливого Нового года счастливой и здоровой жизни, с Новым годом и с Новым годом 2021 года, я желаю всем здорового и счастливого Нового года 2021 года, я знаю с точки зрения здоровья, счастья, любви и достижений, что вы все отлично проводите время в этом году, пусть все ваши цели и задачи будут реализованы и все ваши мечты исполнятся в прекрасном и веселом новом году, с любовью на вашей стороне, с миром на вашей стороне и с миром с вашей любовью, пусть этот год будет лучшим, пусть все ваши желания будут сохранены!"}], "446": [{"translation_text": "Один год счастья, здоровья и изобилия сделает все, что ты делаешь, ярче. Всегда приятно снова иметь счастливый год. С Новым годом, дорогой друг! Прошел год, вы окружены замечательными людьми. Но в этом году, да будет вам повезло и успех. Спасибо за то, что вы дали мне все свои желания и блюда! Счастливые друзья! Новый год - это дар от Бога на ваше сердце! Это ваш шанс выразить свою любовь к вам во всех деталях. Пусть вы будете праздновать великий новый год! Пусть каждый день с вами сияет все светлее!"}], "447": [{"translation_text": "Если бы я хотел начать сначала с нового, я бы начал с тех же старых ценностей. С Новым годом. С Новым годом. С Новым годом. Мой новый год - лучший год в моей жизни, и я надеюсь, что все мои сожаления будут продолжаться в течение всего года. С Новым годом, Щедрый Босс. Мой новый год - мой первый шанс начать все сначала с прошлого года с пустым листом. Каждая последняя минута этого Нового года будет лучшим временем в твоей жизни. С Новым годом. Новый год будет первым годом, когда твой новый год будет посвящен тебе."}], "448": [{"translation_text": "Я надеюсь, что все будут наслаждаться каждым днем нового года и будут держать все свои заботы в тайне! Надеюсь, этот год принесет вам бесконечный поток хороших воспоминаний! Желая вам здоровой жизни и счастливого нового года! Пусть все ваши беды будут длиться до конца вашего года, надеюсь, в этом году будет удивительный год, наполненный миром, добротой и улыбками! Надеясь на счастливый Новый год! С Новым годом для всех, надеясь сделать замечательный год 2021! Спасибо вам за то, что вы не спите всю ночь и всю ночь пили шампанское и смеялись всю ночь."}], "449": [{"translation_text": "Надежда на то, что свет Нового года будет светить в течение всего года: это год, когда процветают все цвета Бога. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Пусть этот год принесет с собой много благословений и улыбок, которые дает вам Бог. Пусть вы проведете все время в праздничном духе и отпразднуете все радости в жизни. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Да будет небеса возвышены и все дни Нового года наполняют свои страницы радостью, когда вы делаете каждый шаг нового года. Пусть весь свет рождественского света коснется вашего мира и счастье круглый год."}], "450": [{"translation_text": "И С Новым Годом! Пусть наше время поделится с вами благословениями, которые будут с вами, это прекрасное время, чтобы дать. Пусть этот праздник принесет вам и вашей семье много удачи и радости в следующем году. С Новым годом вам и вашей. Спасибо им за то, что взяли меня с собой! Я так благодарна, что вам была дана радость и удача на нашем пути в этом году. Я с нетерпением жду времени с вами в этом году. Я также благодарю вас за то, что вы являетесь таким хорошим наставником для меня."}], "451": [{"translation_text": "Этот Новый год, со всей надеждой в мире, делает нас всех счастливой семьей, ибо в настоящее время все мечты ваши сбываются, и любовь и вера в Христа да даруют вам мир и блаженство, как день рождения, как рыба, плывущая посреди океана. Пусть все счастье и счастье этого Нового года, С Новым Годом 2021 года и все последующие годы будут наполнены любовью, смехом и улыбками. С Новым годом и всей вашей любовью, верой и любовью к Богу. Да благословит вас Всемогущий, да благословит вас Господь и дарует вам радость в вашем сердце и жизнь в новом году после него."}], "452": [{"translation_text": "Я надеюсь, что все ваши рождественские надежды будут исполнены в присутствии вашего любящего духа и что сердце праздничного сезона Рождества придет с вами."}], "453": [{"translation_text": "Прошлый год прошел, и чем больше ты стараешься получить лучшее, тем больше ты улучшаешь наше решение и делаешь себя лучшей личностью в этом новом году. Пусть Новый год принесет тебе успех, счастье, успех и счастье для себя и твоей семьи. С Новым годом! Пусть твой Новый год принесет тебе счастье, радость и тепло во всем твоем сердце и во всем, что может предложить жизнь. Пусть тепло Господа светит на тебя, мир праздников наполняет твое сердце, и свет Спасителя наполняет твой дом теплом и миром."}], "454": [{"translation_text": "В этом Рождестве я хотел показать вам, как далеко я продвинулся, лучший подарок, который позволил мне увидеть ваше прекрасное лицо, и я думаю, что последний год был так благословлен, что мы можем праздновать Рождество вместе."}], "455": [{"translation_text": "Я не знаю, что делать."}], "456": [{"translation_text": "Вы всегда свободны от моих плохих привычек и несчастных случаев, так что, пожалуйста, знайте, что в этом Новом году, как и в последнем, вы отлично проведете время! Я не могу дождаться начала нового года на нашей стороне в 2021 году. И я хочу, чтобы ваш подарок был не кучей уродливых старых сладостей и тортов, а сладким тортом, простым листом дезодоранта, бумажного полотенца, карандаша или ручки и пустой книгой, полной всех лучших цитат, которые вы когда-либо писали!"}], "457": [{"translation_text": "Счастливого нового года. Пусть этот Новый год принесет вам много благословений в вашем лице и еще больше благословений в вашем сердце. Но подлинная радость Нового года останется прежней: что вы будете иметь все дары мира, без бремени долга и страха провала. Впереди великий год. Пусть ваша жизнь изменит направление вашей жизни и преодолеет все преграды. С Новым годом, да будет у вас вся любовь и благость. С Рождеством и счастливым и процветающим Новым Годом. Желаю вам счастливого и здорового Нового года."}], "458": [{"translation_text": "Давайте все узнаем, что мы живем в течение года, полного чудесных воспоминаний и любви. Пусть свет Рождества сверкает в вашем доме радостными новостями, наполненными весельем, и да вы получите все, что заслуживаете. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! В этот канун Рождества, пусть все вы будете наслаждаться множеством удовольствий и приветствий – при всех равных, я чувствую, что нам всем повезло иметь год, полный любви и веселья. Счастливого Рождества! Да будет вам год, полный удачи!"}], "459": [{"translation_text": "Пусть это время нашей жизни принесет вам великие сюрпризы и великие приключения. Счастливого Рождества всем вам! Желаю вам и вашей семье замечательного праздничного сезона в следующем году. С Новым годом! Да не будет конца, но новых возможностей на вашем пути. Пусть вы продолжите учиться на успехах и достижениях. С Новым годом. Если вы желаете, чтобы время года прошло в мире и радости, то не с нетерпением ждите начала года. В этом новом году я желаю, чтобы новый год наполнил вашу жизнь большой радостью, здоровьем, счастьем и процветанием."}], "460": [{"translation_text": "Не позволяй этому быть собой, я хочу, чтобы у тебя был гораздо более процветающий и великий год, не забывай о том, что ты должен работать в этом году и сколько ты добавишь этот рождественский сезон в свою коллекцию, с Рождеством для тебя, с Новым годом для тебя, да благословится ты всеми звездами на небе, сердце все еще наполненное счастьем и миром, и все благословения небес дойдут до твоего сердца, как ангел. Счастливого Рождества и Счастливого Нового Года для всех!"}], "461": [{"translation_text": "Давай опередим этот сумасшедший год. Счастливый старый год! Пусть этот год принесет тебе новую радость, тепло и удачу. Наслаждайся любовью, которую твое сердце всегда бросает им в лицо, будь счастлива, и пусть любовь твоего дома светит ярко в течение года! С Новым годом! Помни, что счастье, которого ты достиг в этом году, это только для того, чтобы добавить новые цвета и новые начала в твою жизнь с новыми мечтами. Новый год непременно принесет новый успех, новые возможности и новые возможности в твоей жизни!"}], "462": [{"translation_text": "Накануне этого Нового года, да дойдет ваш дух до Нового года, и вы принесете новую радость своей жизни и жизни. Радость неба и земли и все ваши надежды прольются на вас в блаженный новый год. С Новым годом! С Новым Годом 2021! Да добьетесь вы этого чудесного нового года и проявите мужество попрощаться со своим прошлым и вновь открыться друг другу духом с каждым новым прибытием. С Новым Годом все! С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом!"}], "463": [{"translation_text": "В этом году я хочу, чтобы каждый случай вашей жизни наполнял ваше сердце радостью и миром, чтобы вы жили долго и счастливо! Вы действительно талантливый человек, человек, достойный больших сожалений и слез в вашей жизни, так что я хочу, чтобы вы отлично провели время в 2021 году. Здесь вы желаете счастливого Рождества, Счастливого Нового года! Счастливого 2021 года. Пусть этот праздничный сезон веселья и веселья наполняет ваш дом радостью и миром. Пусть мой дорогой друг разделит этот счастливый год с чувством веселья, прежде чем вы начнете, пусть ваши мечты и надежды обретутся с полным теплом рождественских огней."}], "464": [{"translation_text": "Счастливого Рождества и Счастливого Рождества для вас. В следующем году, помните, что мир полон возможностей и благословений и дорожит своими подарками. Здесь! Желают вам счастливого Нового года и пусть будет лучший год в этом году. Пусть этот Новый год уйдет все ваши беды и добро для вас во многих отношениях сияет в ваших любимых и сердце во всех ваших мечтах. С Рождеством вам! С Новым годом! Рождество и все ваши заботы будут длиться вечно. Пусть этот радостный праздник принесет вам больше радости и радости. С Новым годом! Счастливого Года!"}], "465": [{"translation_text": "Забудь о плохих днях и просто получишь несколько великих с большим смехом и смехом. Пусть ты достигнешь своих последних снов, которые не будут длиться долго! Еще один год, и на этот раз все будет так же хорошо, как и в прошлом году. Я знаю, что твой последний год был удовольствием неизученным духом. С Новым годом для тебя! Еще один год только начнётся. Готовься к великому году! С Новым Годом! С Новым Годом! В честь нового года мы будем приветствовать новое начало. В твоем сердце ты даришь мне великий подарок, чтобы я всегда была с тобой."}], "466": [{"translation_text": "Пусть Новый год принесет вам счастье, мир и процветание! С Новым Годом 2021 года! Я хочу поблагодарить вас за вашу любовь и доброту. Желаю вам счастливого Рождества и Счастливого Нового Года. Вы сделали мой день намного прекраснее, когда фейерверки праздничного сезона были заполнены вашей любовью. Пусть это Рождество принесет вам все радости, радости и любовь, которые предлагает этот мир."}], "467": [{"translation_text": "Единственный путь вперед - это продолжить работу в апреле, хотя 2021 год не должен быть другим. Мы движемся к новому путешествию, но это может быть не так захватывающе, как в первый раз. Я думаю, что вы можете быть успешными во всех вещах, которые вы успешны в это время. Пусть этот новый год принесет вехи к тому, что вы хотите, и никогда не забудьте, что у вас много работы, чтобы заполнить свою жизнь. Работа усерднее и наполняйте свои дни в каждый день. С Новым годом! Твоя трудовая работа и преданность помогают вам пережить год, но держит вас в центре внимания еще на несколько лет впереди."}], "468": [{"translation_text": "Важно, чтобы вы получили все хорошие вибрации, которые приходят к вам. Важно также, чтобы вы проводили все время, сохраняя положительный настрой на протяжении всего оставшегося года. Давайте поприветствуем Новый год, завершившийся счастливым Новым годом. Счастливые пожелания! Надеюсь, у вас будет счастливый Новый год. Желаю вам замечательного года в этом году! Счастливого Xmas. Помимо всех великих подарков, которые вы получите в этом году, вы также получите Счастливый Новый год, а также процветающий Новый год."}], "469": [{"translation_text": "Ты должен был быть таким человеком, да? Ты должен был быть всем этим. Удачи! Я скоро изменюсь. - Генри Форд. Прошлый год многому научил меня о том, как должен выглядеть лучший человек в мире в этом году. Пусть празднуют Новый год и добавляют в нашу жизнь цвета радости и счастья! Пусть ваши сердца и охладения дадут вам бесконечное удовольствие и счастье, будучи хорошим супругом, товарищем, коллегой, другом, соседом и соратником."}], "470": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы вы наслаждались Новым годом так же, как я сделал все возможное, чтобы отблагодарить вас за доброту, которую вы привили мне на протяжении всей моей жизни. Вы и ваша семья в моем доме всегда лучший подарок, который у меня был. Счастливого Рождества лучший Новый год. С Богом Всемогущим, я надеюсь, что наши отношения будут продолжаться вечно; моя семья и друзья будут полны любви и дружбы. С Новым годом для мира!"}], "471": [{"translation_text": "Выпьем за еще один год потрясающих приключений! В Новом году нас ждет новое начало приключений! С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом! Начнем все с благой вести. Может быть, в этом году принесут новые силы и уже сильным и доставят вас на путь к успеху, успеху и процветанию! Пусть у вас будет прекрасный и замечательный год впереди и счастливый и насыщенный Новый год!"}], "472": [{"translation_text": "Желаю вам, чтобы все ваши заботы и решения в прошлом году были так легко, что вы не были настолько пьяны, чтобы начать с. Пусть Рождество будет прекрасной ночью. Я люблю вас. Этот праздничный сезон принес вам мир и счастье, несмотря на беспорядок и трудности. С Новым годом. Это время, чтобы вы потакали всем этим чудесным вещам, которых у вас никогда не было, и оставили все ваши неприятности длиться так долго, как вы хотели. Это ваш шанс провести прекрасное Рождество. Счастливого Рождества, любви и счастливого Рождества в этом году."}], "473": [{"translation_text": "Надеюсь, вы будете счастливы и счастливы в этом году, но также и в новом году. С Новым годом все. Пусть ваша жизнь будет наполнена бесконечным счастьем! Этот Новый год, да будет вам достигнут идеального успеха и замечательных результатов! Счастливого Рождества! Вы были идеальным сыном, всегда улыбались и всегда были счастливы с семьей: каждый день Нового года наполнен радостью, смехом, семьей и семьей. Я так благодарен за всех, что вы были рядом все годы, что я был с вами замечательный год. Счастливые праздники, счастливого нового года."}], "474": [{"translation_text": "Когда вы будете принимать новые решения, я хочу, чтобы у вас был великий будущий год! Радостный и оптимистичный Новый год! Если все ваши проблемы сбудутся, вы сделаете ваши мечты более многообещающими. В следующий раз всегда будет вызов, просто придумайте план. С Новым годом, все. Лучшие друзья. Надеюсь, ваш рождественский дух сверкает с радостью. Желаю вам много возможностей в этом новом году."}], "475": [{"translation_text": "Забудь обо всех неприятных вещах, забудь обо всех плохих вещах и проживи хорошую жизнь! В этом году я прекрасно провожу с тобой время. Желаю тебе счастливого Рождества и Счастливого Нового года! С Новым годом! Да обольщает тебя Господь! Желает тебе сладкого Нового года с радостным миром и веселым новым годом, наполненным веселием в сердце твоем!"}], "476": [{"translation_text": "Я уверен, что у тебя есть отличный год впереди этот год никогда не опаздывает на начало нового года с новым духом и направлением. Не беспокойся о завтрашнем году. С Новым годом. Желание начать новый год. Ты всегда чувствуешь, что каждый Новый год особенный, что каждый Новый год полон сюрпризов, и у тебя всегда есть шанс написать новые мысли и слова для себя."}], "477": [{"translation_text": "Любовь, которую я всегда дорожу в нашем доме, является частью этого рождественского сезона так же, как и настоящий человек. Счастливого Рождества желает тебе. Санта Клаус и ты должны знать, что ты в моей жизни, что это никогда не поздно начать с самого начала. С Рождественскими друзьями! Рождество не совсем новый год, но я пришел в этом году, чтобы попросить тебя позаботиться обо мне, помочь мне сделать этот год хорошим для тебя. Надеюсь, ты преуспеваешь и счастлив в этом году во всех своих начинаниях. Пусть этот Рождественский сезон принесет всю радость в мире!"}], "478": [{"translation_text": "Вы всегда моя лучшая поддержка! Желаю вам обоим счастливого и здорового Нового года! Пусть у вас будет замечательный год впереди. Вы достигнете своих целей и достигнете того, что хотите в жизни. Пусть все ваши беды продлятся так долго, как пожелает Новый год. С Рождеством и С Новым годом. Желаю вам счастливого Нового года! Настало время пожелать вам счастливого Рождества, очень весёлого Рождества и чудесного Нового года. Так что, будьте позитивными и веселыми! что, я надеюсь, сделает этот год восхитительным для вас и вашей семьи: С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом!"}], "479": [{"translation_text": "Вот еще один год без потерь; год, чтобы увидеть другого человека, год, чтобы узнать всех тех, кого я люблю. С Новым годом. Счастливого Нового года. Всегда о том, чтобы найти тех людей, которые хорошо выглядят в твоей жизни, и, что еще важнее, я хочу пожелать тебе год, полный счастья, радости и радости, а не только любви. С Новым годом, другом и боссом!"}], "480": [{"translation_text": "Неважно, как сильно я скучаю по твоему здоровью, любви или счастью, ты всегда отстаиваешь мою душу в каждой битве, и сегодня у тебя была уникальная возможность прийти на помощь, я искренне желаю тебе особенного Рождества, да благословит тебя Господь здоровьем, любовью и благословениями этого Рождества, да будут у тебя сила, мудрость и мужество, чтобы преодолеть все твои беды и позаботиться о других. С Рождеством, мой друг, я молю тебя простить все твои беды прежде, чем ты сделаешь Новый год. Желаю тебе прекрасное Рождество и очень теплое желание от Иисуса Христа. Желаю тебе счастливого Рождества."}], "481": [{"translation_text": "Имейте замечательный Новый год и счастливый и счастливый год для нас. 2021 год приносит вам все это счастье и счастье. И у вас будет год, полный успеха и процветания. Вот даты года. Дайте нам мир в наших сердцах до конца года. 2021 год способен сделать вас счастливыми, исполненными и исполненными; все заботы ваши исчезают навсегда. С Новым 2021 годом. Еще один год в воздухе, наступает год и еще один год. С Новым Годом 2021 года! Год, наполненный любовью, миром и счастьем, наступает."}], "482": [{"translation_text": "Пусть все твои желания сбудутся! все счастливо, все счастливо, все легко, все безумно. Пусть это Рождество принесет тебе радость, мир, любовь и душевный покой. С Рождеством и счастливой Рождеством всем! Это лучшая ночь года! Желаю тебе особого Веселого Рождества, Счастливого Рождества и Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества!"}], "483": [{"translation_text": "Неважно, что происходит, вы должны продолжать жить так, как хотите жить на Рождество, за мои наилучшие пожелания вашей жизни на Рождество, это Рождество, мы проведем приятное и счастливое время вместе, это будет лучшее, что может предложить жизнь! Счастливые праздники! Дайте нам собраться, чтобы поблагодарить Бога за все, что было сделано на Рождество, это Рождество, наши духи будут теплыми и безопасными."}], "484": [{"translation_text": "Счастливый Новый год. Я надеюсь, что этот новый год принесет вам новое начало и свет. Желаю вам любви и доброго здоровья на протяжении всей вашей жизни. Пусть этот новый год принесет все радости и радости года на радостной ноте. Замечательно иметь такое благословенное время с семьей, друзьями и семьей, которое наполняет нашу жизнь смехом и смехом!"}], "485": [{"translation_text": "Май 2021 года приносит вам большое удовлетворение и мир, наступил еще один год, и в вашем сердце уже написана еще одна глава, так как вы пришли к согласию с тем фактом, что все беды в вашем доме и во всем мире полны счастья, дружбы, мира и процветания, счастливы и счастливы в этом году! Пора двигаться вперед в новом году. Чтобы прекратить все беспокойство и беспокойство, потерпеть всю негативность, избавиться от жадности и пороков и продолжить то, что имеет значение."}], "486": [{"translation_text": "С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! Желаю всем твоим друзьям! Я искренне надеюсь, что в этом году сбудется горячее рождественское желание всех времен. Это встретит вас в честь чудесного Нового года. Надеюсь, ваш Санта выполнит свои обещания! Пусть новый год наполнится хорошим временем и теплыми угощениями. С Рождеством и Счастливым Новым годом! Пусть все звезды сияют в вашей семье в этом новом году и в Новом году с улыбками радости. С Новым годом! Счастливого Нового года! Ваша любящая, здоровая, прекрасная команда друзей всегда в добром здравии и духе."}], "487": [{"translation_text": "Это время для размышлений, а не для рыдания. С Новым годом. Новый год - лучшее время года. С этим я желаю вам счастливого Рождества и Счастливого Нового Года! По случаю особого праздника этого года этот сезон будет очень счастливым и веселым, как никогда прежде. Желая вам счастливого и процветающего Рождества 2021 года! Пусть наши надежды на счастливый и счастливый праздник наполняют ваш дом радостью и миром сердца."}], "488": [{"translation_text": "Желаю, чтобы все надежды сбылись в следующем году! Я хочу, чтобы в этом новом году я начал верить, что я понимаю все, что находится под моим сердцем! Я желаю, чтобы каждая возможность, с которой я чувствую радость и удовлетворение, была благословением с неба. Пусть в следующем году исполнится все ваши мечты и чаяния! Научитесь любить и руководствоваться любовью, счастьем, миром и любовью. Выпьем за еще один год, полный успехов, новых достижений и радости. Пусть все радости нового года принесут вам радость в следующем году!"}], "489": [{"translation_text": "Надеюсь, этот новый год принесет вам удачу в надежде изменить свой образ жизни! Пусть у вас будет плодотворный Новый год и Счастливый Новый год. Пусть восторжествует мир, доброе здоровье, любовь и мир! Желание замечательного и счастливого Нового года. Пусть все будет в этом новом году, наполнит вашу жизнь миром и процветанием. С Новым годом и С Новым годом. Пусть все ваши беды и страдания будут длиться, пока они начнутся. С Новым годом и Счастливым Новым Годом, Семья."}], "490": [{"translation_text": "С новыми надеждами в твоей жизни всегда есть надежда, ожидающая в крыльях твоего сердца. С Новым Годом, дорогой друг. Давайте сделаем Новый год наполненным всеми чудесами жизни. Пусть этот Новый год принесет с собой новое счастье, новые цели и счастье, которых ты никогда не испытывал. Благослови твое сердце, дорогой друг, и Боже, да продлится вся твоя любовь и беда до Нового Года, с хорошим здоровьем, светом ума и с миром разума."}], "491": [{"translation_text": "Пусть этот новый год принесет великое новое решение о том, что вы не дадите времени, не проводя времени с близкими, вы первый, кто перестанет переживать плохой период на дополнительную минуту! Пусть пройдёт весь прошлый год, вспомните каждый момент как историю, и каждый момент будет иметь важное значение для вас! Желая вам здорового и процветающего Нового года, наполненного счастьем, успехом и большими возможностями для вас. Сохраняйте дух Рождества с вами и дух рождественского веселья, куда бы вы ни пошли. Счастливого Рождества!"}], "492": [{"translation_text": "Это также начало апреля, и так много перемен в моей жизни и в этом новом году... пусть твоя вера вырастет, чтобы преодолеть все препятствия в твоей жизни и стать непобедимой! Ты никогда не знаешь, чего ты можешь достичь в жизни. С Новым годом для тебя. Пусть у тебя будет хороший год впереди."}], "493": [{"translation_text": "Я планирую перестать тратить свою жизнь на сон и сделать еще один шаг в моей жизни. Надеюсь, этот Новый год будет самым счастливым в моей жизни за последний год. Пусть этот Новый год принесет вам душевный покой и удачу, которые обещает этот Новый год. Пусть вы найдете счастье, радость, мир и успех в этом новом году и во всех благословениях небес. С Новым годом! С Новым годом! Спасибо вам и да будет вам чудесный Новый год! Счастливого Рождества и С Новым Годом!"}], "494": [{"translation_text": "Когда вы подойдете к своему дому с неба, мысль о возвращении домой трудно вынести. Желаю вам волшебного рождественского сезона! С Рождеством и Днём Рождения!! К каждому из моих снов я прошу, чтобы этот Новый год был наполнен миром и весельем. С Новым годом! Счастливого и счастливого нового года! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества!"}], "495": [{"translation_text": "Вот что можно сказать всем моим друзьям, семье, друзьям веры и любви, когда наступит этот особый момент. Приятного Рождества и счастливого Нового года. Пусть исчезнут все ваши страхи, сомнения и беспокойства или исчезнут! Пусть вы поверите, что найдёте все ваши мечты и исполните все, что в вашей жизни. Дары, которые вы даровали мне в прошлом году - удивительный подарок в этом году!"}], "496": [{"translation_text": "Желаю вам счастливого и процветающего Нового года! Пусть Новый год будет наполнен счастьем, блаженством, благословениями и миром! Да будет наполнится радость земли! Да будет у вас душевный покой, чтобы вы провели время с такими, как вы, и наслаждались лучшими днями вашей жизни. Да будет вам прекрасное время! Я всегда буду благодарна за вашу компанию. Когда вы будете рядом, я всегда стараюсь выделить для вас время. Все, что необходимо, это вы найдите для меня время. Я действительно чувствую, что это Рождество - лучшее место, которое вы сможете провести с вами."}], "497": [{"translation_text": "Со всеми успехами, которые вы мне показали, я хочу пожелать вам очень счастливого Нового года. Самое главное - это быть успешным в жизни. Желаю вам счастливого Нового года. Я так счастлива в присутствии вас и всех, кто показывает мне ту дружбу, которую я ждала. Да будет вам очень счастливого Нового года. Желаю вам хорошего времени в вашей жизни. С Новым годом!"}], "498": [{"translation_text": "Я хочу поблагодарить вас за все мужество, которое вы проявили мне в прошлом году, и я хочу поблагодарить вас за добрые пожелания вашей семьи и друзей. Вы всегда были частью моего сердца, но я хотел бы, чтобы моя жизнь была пустой страницей для вас, как я хотел бы в 2021 году."}], "499": [{"translation_text": "Не волнуйтесь, мы всегда можем провести его вместе. С Новым годом! Я с нетерпением жду нового года с вами и моей семьей любящих и веселых друзей! В этом новом году мы вернемся к более серьезным и любящим отношениям, как в прошлом году. С Рождеством и С Новым годом! С праздником и с Новым годом! Да принесет вам радость и душевный покой. Я искренне желаю вам счастья в новом году и желаю вашей дорогой семье счастливого Нового года и желаю вам счастливого Нового года."}]}