{"0": [{"translation_text": "Пусть этот радостный Новый год наполняет ваш дом светом, любовью и радостью, а также богатством удачи и счастьем нового года. Да окружит вас благодать и удача года повсюду. Пусть каждый дух солнца вокруг вас расцветет на пороге, наполняя все дома ваши и в сердце дома повсюду. Пусть этот сладкий аромат цветов на вашем лице заставит все ваши рождественские дары и подарки, наполненные радостью и вестью о ваших сердцах. Счастливые рождественские пожелания. Дух и дух наполняют ваш дом добрым весельем, теплыми пожеланиями и счастливым годом. Да будет вам благословенное время и процветающий новый год."}], "1": [{"translation_text": "Я надеюсь, что Новый год наполнится миром и радостью, и вы найдете счастье, и самое замечательное - это то, что он был успешным. Желаю вам года, полного успехов, смеха, позитива, хорошего здоровья и счастья... надеюсь, что этот год наполнится удачей и удачей, и пусть Новый год принесет много процветания и радости. Счастливого и счастливого Рождества, и пусть вы будете счастливым, успешным и здоровым Рождеством. Желаю вам счастливого Нового года и наилучших желаний для вас и всей семьи."}], "2": [{"translation_text": "Это должно помочь тебе понять, что жизнь - это лучшее, что ты можешь сделать в этом году, но она, вероятно, не сделает тебя великим. Укрепить твою силу - это особый дар, имеющий новое значение: надежду и радость. Счастливого Рождества, дорогая. Забудь все трудности в своей жизни, я желаю тебе здоровья, свежести и счастья в этом году, но пусть каждый из последних лет будет радостным концом твоей жизни. Я желаю тебе счастливого Рождества и счастливого Нового года."}], "3": [{"translation_text": "Я не могу дождаться, чтобы перезапустить машину каждый день... с улыбкой! С Новым Годом! Пусть этот год будет настолько радостным, что тебе даже не нужно иметь Новый год! (В.В. Мур) Так что, что дальше для тебя это твой личный лучший друг и будущий друг! (W.J. Rednab 2021) . Новый год - это лучший год для тебя – С Новым Годом! Желаю тебе чудесного и уникального года в окружении любви и здоровья. Желаю тебе замечательного года вперед."}], "4": [{"translation_text": "Рождество - это чрезвычайно волшебное время года, и пусть твое сердце любит больше, чем любовь в его сердце. Я также молюсь за тебя, чтобы у тебя было счастливое Рождество. Счастливого Рождества для тебя, не для того, кто ошибается, а для всех тех, кто заставляет тебя чувствовать себя благословенным, делая с тобой и твоей семьей счастливые моменты Рождества и радость и счастье в будущем году."}], "5": [{"translation_text": "Пусть ваше Рождество будет наполнено изобилием счастливых воспоминаний, наполненных волшебством и блаженством – пусть его любовь и благословения распространятся, как облака, лучший друг, о котором вы когда-либо просили, это тот же самый, который остается, чтобы делать всю вашу грязную работу. Пусть Он благословит вас со своей семьей и другом. С Новым годом! Сезон очень отдален и благодарен за все благословения, которые вы дали во время праздника. Пусть его дружба и любовь будут продолжать идти, пока вы проводите Рождество, Новый год и каждый другой год, который наступает."}], "6": [{"translation_text": "Да поможет вам принять Новый год с веселыми и радостными пожеланиями и преодолеть все те неприятные несчастные случаи, с которыми вы столкнулись. Пусть все ваши мечты сделают этот год более продуктивным и более продуктивным с духом любви. Пусть благость прольется из вашего сердца и светит ночь ярче, чем когда-либо, и будет плодотворной в следующем году."}], "7": [{"translation_text": "Дух 2021 года так любим, но как только свет засияет, никогда не угаснет от вашего сердца до пустой страницы, навсегда. Пусть ваше сердце наполняет страницы Нового 2021 года счастьем всего мира. Моя дорогая душа, я желаю вам счастливого Нового года, чтобы вы следовали всем вашим мечтам и целям, не делая никаких плохих сюрпризов или препятствий, в счастливый и счастливый год! Это самое счастливое время вашей жизни в моей книге, С Новым Годом."}], "8": [{"translation_text": "Желаю вам счастливой и мирной жизни! и да будет вам здоровый и очень счастливый новый год. пусть этот новый год принесет изменения и изменения в вашей жизни, в том числе новые и здоровые духи, которые наполняют ваш дом позитивом и позитивом."}], "9": [{"translation_text": "Начинайте с улыбки и чистого листа, и наполните свое время сладкой улыбкой дружбы и доброй воли, с Рождеством и радостным Новым годом. Каждая ёлка, которую вы оставляете для меня, является источником теплоты и любви. Спасибо за все, что вы сделали за год, и я желаю вам, чтобы вы всегда получали теплое приветствие от Бога на всех ваших рождественских праздниках. Пусть этот рождественский сезон принесет радость и улыбку, наполненные миром, и пусть каждое рождественское торжество приведет к любви доброго человека и проведению нового года."}], "10": [{"translation_text": "Для наших друзей, семей и близких это время года наполняется надеждой, радостью и смехом. Счастливого Рождества и с Новым годом для вас! Желаю вам много любви, смеха и мира в 2021 году. Мир, юмор и любовь; добро пожаловать в 2021 год с большой любовью, смехом и миром. С Новым годом! Да будет вам великий год, желаю вам всей вашей жизни. Желаю вам действительно замечательного года вперед!"}], "11": [{"translation_text": "Спасибо за вашу готовность! Я хочу, чтобы в вашей жизни не было жалений! Надеюсь, у вас будет очень счастливый Новый год! Давайте поприветствуем Новый год в светлое и процветающее место, где каждый день приносит больше счастья в вашем сердце. С Рождеством! В этом новом году вы будете весело проводить время с людьми, которые в вас верят. Пусть каждое утро будет приглашением изменить ваше сердце в новый день. Желаем вам чудесного Нового года. Давайте отпразднуем Счастливого Нового года! Пусть вы почувствуете себя воспитанным в счастливом доме, окруженном людьми, которые вас любят."}], "12": [{"translation_text": "Если мои друзья знают, что я действительно великолепен, тогда я воспользуюсь временем, чтобы сделать тебя моим другом. Единственная разница в том, что я буду иметь тебя больше. С Новым Годом все в этом году показывают тепло и любовь в каждом сердце. С Новым Годом друг Счастливейший, счастливейший Январь в этом Новом году. С Новым Годом Друг! Желаю тебе очень счастливого и здорового Нового года. И, как всегда, убедись, что у нас есть время для Санты, С Новым Годом! Счастливого Нового года! Счастливого нового года! Счастливого нового года!"}], "13": [{"translation_text": "Пусть все ваши решения, цели и цели исполнятся, пусть все ваши усилия идут дальше и достигают всех целей, которые у вас есть. Я надеюсь, что у вас будет очень благословенный год. У вас будет замечательный новый год и очень яркий впереди! Это ваш шанс достичь больших высот успеха, достижений и процветания. С Новым годом! Всегда быть в том же месте, что и ваши близкие: с улыбками и смехом и всегда быть с вами на протяжении всего предстоящего года."}], "14": [{"translation_text": "Отпразднуя этот год, я желаю вам более продуктивного и прекрасного Нового года. Этот год станет лучшим! С Новым годом! Я надеюсь, что вы будете довольны своей работой, устроите великий и веселый Новый год, и я желаю вам хорошего года вперед. Пусть у вас будет великое будущее, процветающий день, полный счастливого нового года и полных плодотворных новых достижений! С праздниками и с Новым годом для моей семьи и друзей. С Новым годом! Я надеюсь, что все, что вы делаете в этом году, будет хорошо и стоить времени."}], "15": [{"translation_text": "Меня зовут Оскар Уайлд, но в это время года я хочу, чтобы вы были как можно более особенным примером для подражания в вашей жизни. Рождество - это начало нового года, и я так благодарна, что у вас есть мужество отпраздновать с смехом и веселыми лицами. С рождественскими пожеланиями! По мере приближения Рождества и по мере того, как я протягиваю это прекрасное время с множеством радостей, Счастливых праздников! Пусть ваши мечты сбудутся в предстоящий год, Счастливые праздники и радостный новый год! Надеюсь, у вас будет замечательный и удивительный год впереди. Желаю вам радостный, радостный, радостный, радостный и любящий Новый год!"}], "16": [{"translation_text": "Давайте поприветствуем мой новый год с распростертыми объятиями! Да будет вам чудесный сезон и великое сердце! С Новым годом! Счастливого Рождества и великого праздника! Да будет ваше сердце наполнено всей добротой и славой мира, всем счастьем и процветанием! Да будет чудесный Новый год! Да принесет в мою жизнь много хорошего и много хорошего моей семье и друзьям, и да принесет новый год много плохих в нашу жизнь. С Новым годом!"}], "17": [{"translation_text": "Многие люди просят меня о том, что я сделал с тех пор, как ты присоединился к моей жизни. Я благодарен за твое время и позитивную энергию твоей улыбки. Желаю, чтобы у тебя был прекрасный предстоящий год. С Новым годом все с хорошим здоровьем, любовью и счастьем. С Новым годом, друзья мои! Надеюсь, у тебя будет хороший год впереди, и я уверен, что в следующем году у меня будет мужество дать тебе то, что ты заслуживаешь."}], "18": [{"translation_text": "Давайте отпразднуем лучшие моменты жизни друг друга и привезем в наши дома новые воспоминания, давайте поприветствуем 365-й полный год счастья! С Новым годом, друзья! С Новым годом от любви всей моей жизни! 2021 - это также празднование самых красивых времен в вашей жизни... С Новым годом! Пусть новый год принесет вам яркую и очаровательную улыбку, которая принесет вам нескончаемую радость, счастье и процветание! Желаю вам и вашей семье очень счастливого и яркого Нового года. Пусть же Новый год принесет мир, радость и радость каждому сердцу!"}], "19": [{"translation_text": "Желаю вам большего счастья и еще большего тепла к прошлому и к будущему, да будете вы счастливы вечно. Желаю вам мира, мира и любви и любви в этом новом году. С Новым годом, друг мой! В Новом году я желаю не только много лет, но и не переставайте желать вам теплого неба, теплого дома и теплой любви Бога к вам. Желаю вам счастливого Нового года 20-21 мая каждого года, принося вам удачу и счастье."}], "20": [{"translation_text": "Я надеюсь, что вы сможете сохранить все достигнутые вами успехи. Надеюсь, вы успешно сделаете шаги, на которые вы способны в предстоящем году. Пусть ваши беды продлится до конца вашей жизни. Я хочу, чтобы вы смогли достичь целей, на которые вы способны в предстоящем году. С Новым годом! Надеюсь, этот новый год будет полон успехов и веселья для вас и вашей семьи. Я также с удовольствием принесу вам подарки в этом году."}], "21": [{"translation_text": "В этом новом году у тебя много чудесных сюрпризов, чудесных вещей и великих вещей на уме. Я знаю, что это станет тобой. Я хочу, чтобы оно забирало тебя. В это время года все твои страхи сбылись. Я думаю, что это не продлится. С Новым годом! В этом году будет много хороших моментов. Эти хорошие моменты сделают нас счастливыми, и я думаю, что уже разбил тебе сердце. С Новым годом для тебя!"}], "22": [{"translation_text": "Новый год будет большим бизнесом, полным сюрпризов. Он о том, чтобы изменить отношение людей и быть более активным. Чтобы быть успешным, вам нужно больше веры. Я не думаю, что мы можем больше быть друзьями. Поэтому принимайте решения. Донш не проводит все вечеринки Нового года без открытого сердца. С Новым годом!"}], "23": [{"translation_text": "Больше не тратить время на Facebook, почту или SMS в поисках неверного ответа, пока вы проводите время с такими друзьями, как вы! Пусть у вас будет отличный год впереди. Здесь! Желают вам мирного и процветающего нового года! С Новым годом! Большой улыбкой, счастьем и блаженством наполняйте свое сердце всеми радостными и радостными новостями, которые вы желаете. Да будет у вас действительно радостный Новый год! Вы собираетесь потратить много времени на то, чтобы любить мои резолюции о Новом Годе, и, может быть, вы найдете все, что ищете в жизни, в изобилии радости и веселья."}], "24": [{"translation_text": "Для того чтобы этот новый год был прекрасным, я буду делать вещи, которые не новы для вас. Счастливого нового года!"}], "25": [{"translation_text": "Да благословит тебя Всемогущий и благословит тебя миром и радостью! Да принесет тебе в этом новом году много радости и радости и много лет будет самым прекрасным годом твоей жизни! Пусть все годы проходят по твоему желанию и все мечты твои сбудутся! Господь всегда знает, что Сын Его покажет тебе, какие дары ты дорожишь и все благословения этого Нового года приносят тебе еще больше! Ты знаешь, что я не заслуживаю твоего самого сердечного, но сладкого Нового года. Я хочу, чтобы все они были завернуты самыми сердечными и радостными словами для тебя, и да ты будешь продолжать в течение года со всей любовью!"}], "26": [{"translation_text": "Твой Новый год наполнен любовью, миром и счастьем. Настало время отпустить стариков, принять новую реальность жизни. Да сбудется вся радость Нового года, и все твое счастье прольется в сердце мира. С Новым годом! На протяжении многих лет мы застряли во всех неправильных вещах. Мы пришли признать, что все не так. Они неправы для нас, так как у нас был замечательный год. Вот почему мы так застряли."}], "27": [{"translation_text": "Пусть новый год наполняет мир всем теплом, теплом и радостью Года, и пусть ваш праздник будет радостным и волшебным. Желаю вам счастливого Нового года! Всегда быть боссом, всегда быть благодарным и всегда уметь улыбаться время от времени. С Новым годом! С Новым Годом, друг мой. Многое может измениться в вашей жизни. Вы всегда были большим другом. Очень, очень. Мне очень повезло, что вы являетесь клиентом во время моей профессиональной карьеры. Все успех, которого я добился в прошлом году, был очень полезен вам. Желаю вам счастья и процветания в новом году 2021 года."}], "28": [{"translation_text": "Ваша дружба может прекратить раздражать тех, с кем у вас есть сердце, и пусть ваш дом будет украшен цветами! Пусть ваша жизнь будет наполнена миром, мудростью и смехом. Удачи! Прошел еще один год, еще один шанс для вас учиться на ошибках людей и с новой мотивацией для достижения хороших целей! Желаю вам счастливого, счастливого и счастливого года впереди. Пусть ваша искренняя вера и преданность последуют за вами в течение Нового года и счастья вашей жизни. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Желаю вам чудесного Нового года!"}], "29": [{"translation_text": "Будем здоровы, друзья, надеюсь, наше время будет идеальным."}], "30": [{"translation_text": "НОВЫЙ ГОД Желаю всем вам счастья и здоровья в новом году! Забудьте все плохие времена и будьте благодарны за все хорошие моменты; будьте веселыми, позитивными, обнимайте и дорожите Новым Годом с улыбкой. Пусть радость Нового года будет всем, что вы когда-либо достигли. С Новым годом, друг. С Новым годом Друг С Рождеством. С Новым годом Друг Счастливого Года. С Рождеством друг Счастливого Рождества. Надеюсь, ваше Веселое Рождество будет полон удачи и солнечных лучей. Пусть Рождество принесет вам большой успех, процветание и процветание."}], "31": [{"translation_text": "Да будут дни наполнены всеми радостными вещами, которые он, как ребёнок с счастливой семьей. С Новым годом! Пусть радость наполняет мир всей любовью, к которой он стремится. Пусть дни Нового года наполняют мир великим счастьем и радостью. Счастливого Нового года, Санта-Клаус! Санта - счастливый, умный, забавный человек, семейный человек, друг и успешный бизнесмен. Счастливого Рождества! Счастливого Рождества!"}], "32": [{"translation_text": "Попробуйте понять, почему у нас проблемы в Новом году. Давайте надеяться, что у вас будет позитивная и полная жизнь; С Новым годом! Лучший рождественский подарок - это поцелуй в ушах. Счастливого Рождества и счастливого Нового года. Нам повезет, мы будем получать подарки от вашего Санты на день рождения каждый месяц в этом году. С Рождеством и Счастливым Рождеством вам и вашей семье!"}], "33": [{"translation_text": "Пусть новый год будет как самое счастливое Рождество в моей жизни. С Новым годом, мои дорогие друзья! Счастливые и счастливые, как вы можете быть! Счастливые и счастливые! Счастливые Рождество и счастливое Рождество. Счастливое Рождество никогда не исчезнут, и твой дом будет ярким, ярким и веселым, пока ты не уснешь, С Новым Годом. Желая тебе много радости, любви и братства в следующем году."}], "34": [{"translation_text": "Когда заходит солнце, все счастливые пожелания мира, радости и изобилия благословений исходят от сердца твоего; да благословит тебя Бог, да благословит тебя Господь, с новым успехом; если нет, то предстоящий год вдохновит тебя на то, чтобы встать на сцену; с Новым годом для тебя, твоих близких и всей твоей семьи; с Новым годом для тебя, дорогой друг; с Новым годом Желания твоей семье и друзьям; с Новым годом твоей семьи!"}], "35": [{"translation_text": "Пусть твой дом и все твои мечты дойдут до твоего сердца, пусть все твои заботы исчезнут, когда ты достигнешь места назначения с миром и радостью, пусть Новый год принесет мир, любовь и добрую жизнь в твоей жизни и тебе и твоей семье, с Рождеством, да наполнится твое сердце и твой дух счастьем во время твоего приезда, пусть этот чудесный Новый год принесет мир и удачу в твой Новый год, пусть все твои заботы исчезнут, когда все твои надежды будут встречены с радостью и миром в твоем сердце и твоем духе."}], "36": [{"translation_text": "Да будет благословлено всем счастьем нового года! Рождество - это один из самых счастливых дней, которые у меня были. Счастливого Рождества и счастливого праздника для вас и семьи! Пусть все ваши беды и беды будут отражением всего потенциала вашей жизни и радости, которую вы оказали. Счастливые праздники."}], "37": [{"translation_text": "Я скажу вам, что всегда хотел написать эту книгу и хотел, чтобы вы написали ее особым образом! В это время года я желаю вам великого и веселого Нового года!"}], "38": [{"translation_text": "В этом году, вы собираетесь отпраздновать тот случай, который должен был сделать я. Но для нас, чтобы собраться и сделать это в духе Рождества, единственное, что нужно, это забыть тот факт, что я не могу вести дневник! Это не моё место для дневника в этом году. Давайте праздновать сезон, который тёплый, светлый, любящий, свежий и веселый, и начать с самого начала. Рождество - это время, чтобы мы делали что-то, а не тратить время, не важно сколько слез вы пролили. Я желаю вам любви, счастья и доброй воли в этом замечательном месте в этом мире."}], "39": [{"translation_text": "Новые годы приходят, как новые цвета и звезды, желаю вам хорошего здоровья и счастья в предстоящие годы. Пусть все, что вы делаете в предстоящем году, будет весело для вас. Пусть год будет хорошим для вас и ваших детей. Пусть я начну год с лучших друзей и всех ваших достижений в жизни. Пусть моя любовь и добрые дни текут как река и старые листья исчезают вдали. С Новым годом."}], "40": [{"translation_text": "Новый год на пороге твоего дома, и тебе нужна помощь, чтобы воплотить эту мечту в жизнь! Вот, я желаю тебе великий год вперед, желаю тебе процветания в 2021 году. Новый год о том, чтобы разделить с семьей, друзьями и близкими сладкие и приятные моменты. Чтобы один день Нового года, новое начало навсегда заберет твое сердце."}], "41": [{"translation_text": "Желая вам новых 365 дней успеха, процветания и здоровья, счастливого нового года, желаю вам чудесного нового и удивительного года, чтобы увидеть, что любовь вашего сердца является более мощным источником силы, чтобы преодолеть трудности и достичь чего бы вы ни пожелали. Желаю вам прекрасного года с большой любовью и счастьем. Желаю вам невероятного начала в этом году!"}], "42": [{"translation_text": "Начнем с благодарности людям и благодарности всему миру за все, что ты делаешь. Рад видеть тебя на протяжении всего праздничного сезона, но это также помогает тебе стремиться к твоим мечтам. Здесь - год, полный приключений и возможностей! Пусть дух Рождества приветствует тебя и цвета Рождества наполняет тебя и навсегда наполняет твое сердце радостью и счастьем. С Новым годом 2021 года! Счастливого Нового года! Счастливого Нового года! Счастливого и процветающего года впереди! Да поприветствуют тебя цветы Рождества и цвет Рождества наполняют твой дом и повсюду во всей твоей славе."}], "43": [{"translation_text": "Желая вам счастливого Нового года, наполненного любовью, надеждой и миром! Желаю вам счастливого и процветающего нового года, наполненного счастьем, радостью и миром! Пусть вся ваша радость и радость проникнута в вашу жизнь наилучшим сердцем, и да будет вам хорошим человеком в ваших мечтах. С Новым годом всем! Пусть этот Новый год принесет с собой радость, удачу, удачу и дружбу."}], "44": [{"translation_text": "Пусть Новый год принесет счастье и мир твоей семье и твоим близким. Ты счастливая душа. С Новым годом! Да принесет удача тебе и твоим близким и счастье всей твоей семье. Да растёт твоя любовь и вера в тебя и твоих друзей. С Новым Годом 2021! Пусть этот счастливый и светлый Новый год наполнит твой дом миром, счастьем, радостью и миром. Не дай твоему сердцу перестать следовать за ним и попробовать по мере развития этого года. Пусть твои проблемы останутся вместе и будут счастливыми и здоровыми. Да исчезнут все твои беды."}], "45": [{"translation_text": "Я люблю тебя и позволю тебе жить прекрасной и полноценной жизнью в счастливом, радостном городе, полном успеха и успеха для всех! Пусть ты будешь сохранять позитивный настрой на протяжении всего года, С Новым Годом! Счастливого Нового года! Счастливого нового года! Счастливого нового года! Выпьем за успешный и процветающий год! Выпьем за много дней веселья!"}], "46": [{"translation_text": "В течение более года наступает великий год. Надеюсь, у вас будет великий новый год. Пусть ваша жизнь будет наполнена миром, радостью и любовью. Благословения Богу и друзьям за то, что вы выбрали вас своим новым царем. Да исполнится вы с миром и хорошим здоровьем и всеми моими пожеланиями на предстоящий год. Да будет вам сказочный полный год с удачей, хорошим здоровьем, счастьем и благословениями. С Новым годом!"}], "47": [{"translation_text": "Надеюсь, твоя жизнь окрашена цветами успеха и счастья! Пусть этот Новый год принесет все то счастье, что ты хочешь в мире! . - Лайла Геверт! Пусть сбудется вся радость, радость и блаженство 2021 года, и пусть все счастье с Новым годом наполняет все твои сердца, мечты и чаяния! С Новым годом! Счастливого Нового года! . Мои друзья и любимые, что разделяет нас обоих, так что отпусти прошлое и воспользуйся новыми возможностями в жизни!"}], "48": [{"translation_text": "В этом Новом году я хочу пожелать вам много счастливых моментов на посту. Вы всегда заставляете меня улыбаться во время тренировок, и даже когда я работаю дома, это всегда весело. А также ваши друзья всегда остаются дома с вами и вашей семьей. В этом Новом году я стараюсь оставаться до полуночи, чтобы собраться со всеми вами, и омыть вашу жизнь всей радостью. Это время для хорошего здоровья, счастья, здоровья и мира в течение всего года. Пусть этот Новый год принесет больше здоровья, новой энергии и много хороших дней."}], "49": [{"translation_text": "Возможно, не все твои мечты сбываются, но я хочу, чтобы ты знала, что я чувствую во время Нового года, наполненного любовью и смехом, которые ты всегда приносишь."}], "50": [{"translation_text": "Приготовьтесь к вечеринке и выпечке с тортом и сладостями весь год вокруг моего сердца будет немного красным. Счастливого Рождества. Мы будем праздновать Новый год вместе. Счастливого Нового года! Пусть все ваши беды будут длиться до Нового года и у вас будет много успехов в жизни. С Новым годом, любовь моя! Сохраните свои резолюции проще, когда волнуетесь о Рождестве, и у вас хватит смелости попробовать его. С Новым годом, мой чудесный сосед! Мы дружим с Нового года, даже больше, чем сейчас."}], "51": [{"translation_text": "Пусть ваше сердце, душа и мужество наполнят все ваши дни, мечты и чаяния в этом новом году. Пусть этот Новый год принесет доброе здоровье, счастливый и процветающий дом, великое, процветающее и успешное будущее! Пусть этот Новый год принесет радость, мир, смех и великие благословения на земле! Блаженный и процветающий Новый год, наполненный любовью, мир и счастьем Новый год; год, наполненный успехом, миром, радостью, счастьем и миром. Да будет у вас процветающий, процветающий и счастливый Новый год. Я желаю вам всего лишь благословенного и счастливого Нового года; я также не могу видеть светом какого бы то ни было будущего."}], "52": [{"translation_text": "Я очень люблю тебя, но следующий не важен в любом случае я надеюсь, что все пройдет хорошо в этот раз потому что все мои мечты сбываются я просто хочу, чтобы ты забыла, что ты есть прежде, чем вечеринка пройдет через снежинки, и это будет полный год блаженства и любви я знаю, что я не единственный человек, желающий, чтобы Рождество зажигало в этом рождественском сезоне волшебной палочкой ты и твоя семья заслужили так много Счастливого Рождества и хорошего здоровья пусть твоя семья будет наполнена всем счастьем, любовью, братством и счастьем это приносит тебе с прошлого дня в Рождество"}], "53": [{"translation_text": "Пусть все дни Нового года будут наполнены счастьем, добротой, любовью и надеждой на то, что у вас впереди много хорошего! С Новым Годом и С Новым Годом 2021 года. Да будет много обещаний и всех целей. Выпьем за год! С Новым Годом! Еще один год, друг мой. Да будет вам чудеса и успех во всех других делах вашей жизни. Да исполнится обещание и каждый день будет запоминаться. В этом году, да будет вам великий год."}], "54": [{"translation_text": "Я не могу дождаться начала твоего нового 2021 года, с новым годом! Новый год меняет все твои мечты, но ты все еще идёшь по одному и тому же старому пути изо дня в день. Это сделает твою жизнь счастливой и здоровой. В этом новом году все, что ты хочешь, будет счастливым, радостным и изобилием, как и в последний. Мая этот Новый год, сделай себя совершенным... самая большая радость Нового года - это новое начало и путь к успеху. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года!"}], "55": [{"translation_text": "Счастливого Рождества и Счастливого Нового года 2021 года, а также успешного года! Пусть благовествование о Боге прольется и на вас в ближайшем будущем. В этом году не будет ни года, ни года, но настало время начать Новый год с оптимизма, так как ваша нынешняя ценность никогда не выйдет из вашей руки, пока она не стоит того. С Рождеством и миром и благословениями Всемогущего, когда он благословляет вас жизнью на небе."}], "56": [{"translation_text": "Прошел еще один год и еще один шанс для нас дать друг другу сиять, и мы пребываем в хорошем духе и успехе. С Рождеством! Счастливого и счастливого нового года! С Новым годом! Пусть этот праздничный сезон будет полон улыбок, мира и любви, так что все ваше счастье и успех продлится до Рождества. Счастливого Рождества. Счастливого Рождества. Счастливого Рождества."}], "57": [{"translation_text": "Ваше присутствие даёт силу, тепло и счастье нашей группе друзей в ноябре, с Рождеством, удачи в этом рождественском сезоне, дорогой друг, счастливого нового 2021 года, в качестве особого дара мы желаем вам мира, счастья и полной силы в вашем сердце этой зимой, пусть придет время года, пусть рождественские украшения наполнят ваш дом и каждую рождественскую ёлку и украшают дом свежим духом, желаем вам радости и мира в 2021 году, пусть сезон дойдет до вашего порога этого рождественского сезона и насладятся цветами рождественского сезона, счастливого нового года 2021 года."}], "58": [{"translation_text": "Пусть вы найдете силу во всех своих трудностях и решите стать лучшим студентом в мире, как обычно, я обещаю продолжать быть дураком и пить больше пива, счастливого Рождества и счастливого нового года, пожелав счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Выпьем за Рождество, полное веселья, смеха, улыбки, сладостей и надежды! Пусть сезон будет наполнен большим удовольствием, светом и смехом, наполняя ваш дом цветами сезона."}], "59": [{"translation_text": "Наступил еще один год, и еще один год на горизонте! Пусть новый год будет благословением для вас и вашей семьи; пожелайте вам процветающего и процветающего нового года, полного радости и изобилия воспоминаний, всех ваших близких и каждого дня праздника. В этом году благословения старого сбываются, и в вашем сознании навсегда рождаются новые надежды; пусть все ваши беды разворачиваются в новом году, так как каждый день празднества приносит много радости и счастья в вашей жизни."}], "60": [{"translation_text": "В этом новом году я желаю вам счастливого Нового года и очень счастливого Нового года! В тот же день Нового года я решил, что я не буду устраивать беспорядок. Счастливого и процветающего Нового года! Я молюсь, чтобы вы обрели здоровье и успех в предстоящие годы. Пусть новый год принесет вам много радости и успеха, и у вас будет благословенный Новый год. Да будет великий год впереди. Пусть все грустные и грустные о вас будут счастливы и процветающи. Пусть вы будете веселиться, процветать и богаты в предстоящие годы. С Новым годом из дома."}], "61": [{"translation_text": "Желайте всем счастливого Нового года с большим успехом и радостным Новым годом впереди. Пусть ваше сердце останется чистым от света праздничного сезона, и увидит Новый год, наполненный миром и красотой. Желая вам здорового, счастливого, процветающего и счастливого Нового года. Новый год, пусть все ваши беды и горести продержатся до конца ваших дней, и все ваши беды исчезнут в новом году. Пусть ваша семья и друзья подбадривают вас от глубины вашего сердца истинной радостью."}], "62": [{"translation_text": "Давайте поприветствуем начало нового года с энтузиазмом и любовью. « С Новым годом вам! Давайте поприветствуем предстоящий год с тем же энтузиазмом и любовью, что и вы мне показали. Давайте поприветствуем в этом году с тем же энтузиазмом и спокойствием, что и вы. Давайте поприветствуем в этом году с тем же чувством радости, что и в прошлом году; надеюсь, что этот Новый год найдет вас выдающимся наставником, чтобы ваш дух получил возможность сиять и сиять в предстоящем году."}], "63": [{"translation_text": "Ты самый важный человек, которого я когда-либо встречал, и ты получил в моей жизни гораздо больше, чем ты. Я надеюсь, что мои пожелания нового года исполнятся. В этом году у меня есть дар, который, я надеюсь, ты будешь любить меня больше, чем жизнь стоит. У меня нет проблем. Ты можешь поверить, что я живу каждый день своей жизни меньше, чем ты. С Новым годом! Я сделал этот мир лучше и лучше, чтобы жить всю свою жизнь, но для меня единственное, что поддерживает мою жизнь на этой планете, это моя любовь. Слава Богу."}], "64": [{"translation_text": "Пусть это Рождество обнимет вас с любовью, благородством и миром и заглянет в будущее кое-что прекрасное, что ожидает вас. Пусть все в жизни будет так же мило, как и вы. Пусть этот счастливый Новый год будет наполнен счастливыми воспоминаниями на этой земле в этом счастливом и счастливом Новом году! Доброе утро 2021 года станет временем для всех вас, чтобы испытать все хорошее в этом мире и наслаждаться всеми чудесными благословениями в жизни! Желайте вашего дома и сердца радости. Пусть этот новый год приветствует счастливый новый год и все ваши надежды останутся нетронутыми."}], "65": [{"translation_text": "Я надеюсь, что все ваши любимые праздники сбудутся с удачей в этом новом году. Я желаю вам большого счастья в предстоящем году. С Новым годом! Пусть этот Новый год принесет вам удачу и много мира в вашей жизни, друзьях и семье. Желаю вам года, наполненного процветанием, счастьем, заслуженным здоровьем и счастьем. Надеюсь, в этом году у вас не будет еще много перерывов."}], "66": [{"translation_text": "С Новым годом! Счастливого нового года! Счастливого Рождества моим дорогим друзьям! С Новым годом! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Нового года! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества!"}], "67": [{"translation_text": "Давайте отпразднуем этот новый год с лучшим из всего мира. С Новым годом, друг хороших! Давайте поприветствуем этот год с обещанием счастья в воздухе. В этом году дадим праздновать настоящую дружбу. Сделаем его нашим. Дадим запомнить прекрасное время, наполненное мечтами и пожеланиями других, хорошим здоровьем и любовью. Желаем, чтобы у нас был счастливый и процветающий новый год."}], "68": [{"translation_text": "Пусть это Рождество будет таким теплым, любящим и спокойным, со всей силой, какой вы хотите! Счастливого Рождества и всей теплоты и радости! Сладости в Санта-Клаусе никогда не оставят вас, и никогда не перестанут наполнять ваш дом. Счастливого Рождества и счастливого нового года. Желая вам счастливого Рождества, да исчезнет ваш дух и будет заменен смехом, миром, любовью в сердце и рядом с вами. Да будет у вас такое чудесное Рождество в этом году. Пусть это особое время года станет радостным, когда вы проходите мимо."}], "69": [{"translation_text": "Желаю вам счастливого Нового года, наполненного миром, радостью и счастьем, радости и успеха, которые ждут вас в жизни, наполненной добротой. С Новым Годом 2021 каждый. Да воцарятся мир и смех в течение всего года. С Новым Годом все. Новый Год - это время празднования, время написать новую, счастливую историю и, конечно же, время дать обещание, которое принесет с собой тысячу вещей. Да благословит вас Бог и всех ваших дорогих в этом волшебном году."}], "70": [{"translation_text": "Счастливый Новый год дает вам самые приятные и изобилие дней года с лучшим счастьем для всех вас. Да будет вам прекрасный год, наполненный великой едой и счастьем, как вы наслаждаетесь жизнью и любите весь год вперед! Удачный год впереди. Пусть этот новый год принесет вам столько же чудесных воспоминаний в этом новом году. Желая вам светлое и приятное будущее, полное радости и счастья. Желаю вам очень счастливый, насыщенный и славный год, полный любви, радости и мира... и да принесет вам в этом новом году лучшее из семьи и друзей. С Новым годом. Счастливого Нового года."}], "71": [{"translation_text": "Желаю вам прекрасного Рождества с искренней любовью, миром и радостью! Счастливого Рождества! С Новым годом! Счастливого Рождества, с миром, дружбой и счастьем! Наслаждайтесь вечеринкой и наслаждайтесь до конца года с веселым сердцем. Новый год приносит вам много благословений, может быть, вы будете радоваться, новых возможностей и большего вдохновения в жизни. Сделаем Рождество сильным! С Новым годом!"}], "72": [{"translation_text": "Желаю вам счастливого Нового года, чтобы вы были готовы провести весь год вперед! Счастливого Рождества, Счастливого Нового Года и счастливого Нового Года! Да принесете лучшую любовь и счастье в мире в 2021 году! Новый год будет наполнен всеми великими новостями жизни, лучшими достижениями в жизни и всеми чудесами во вселенной."}], "73": [{"translation_text": "До того, как кто-то называет тебя сумасшедшим, год назад, я понятия не имел, что у тебя есть хороший друг. Желая тебе самого лучшего здоровья, счастья, процветания, мира и процветания в Новом году. Пусть у тебя будет хорошая жизнь... неуверенности и печаль в прекрасном месте. С Новым Годом всем. В этом году есть много удивительных вещей, которые я могу узнать с тех пор, как я сделал этот год еще более удивительным! Счастливого Рождества и С Новым годом!"}], "74": [{"translation_text": "Желая вам счастливого нового года во всех путях мира, счастливого нового года для вас! Пусть этот новый год изменит все для вас обоих и сбудется ваши мечты. Желаю вам счастливого и процветающего года! Удачного дня и великого дня в будущем! Пусть этот новый год наполнит вашу жизнь всем, чего вы желаете! Удачи в вашем новом году... удачи на всем пути, который вы проделали здесь!"}], "75": [{"translation_text": "Для нового начала - это лучшее время! С Новым годом! Каждое утро, которое хорошо для этого нового года, я должен пожелать удачи, удачи, здоровья, удачи. Пусть у вас будет замечательный год. Пусть все ваши беды никогда не состарятся вместе с вами. Пусть все ваши беды будут решены, если вы продолжите успех в жизни. Пусть время жизни принесет счастье, процветание и много улыбок в этом новом году. Счастливый новый год! Пусть Санта и его семья принесет вам много сладостей, угощения и улыбки на Рождество. Пусть этот сладкий рождественский сезон наполнит вашу жизнь счастьем и радостью."}], "76": [{"translation_text": "Это момент, чтобы отпраздновать новый год, открыв свое сердце и поверив, что ты можешь изменить ход года."}], "77": [{"translation_text": "Надежда в аду осуществится на небесах, пока не появятся все ваши проблемы... С Новым Годом всем! Надеюсь, не все наши беды придут в себя, пока мы ищем успешного решения в такой жизни. Это время года, когда все люди могут хорошо провести время, и мы должны делать все, что им нравится. С Новым годом для всех. Пусть все ваши будут наполнены счастьем, спокойствием и радостью. В этом году у вас будет чудесный день, полный веселых, веселых моментов и смеха."}], "78": [{"translation_text": "Желаю, чтобы в этом году был еще один замечательный год, чтобы твои проблемы длились год, чтобы у тебя был замечательный новый год, до Рождества, мой дорогой друг, с Рождеством и Счастливого Нового года, так что все твои рождественские украшения красочные, но моя любимая часть утра - это когда я люблю тебя больше! Если я провел Рождество на том же месте, что и ты, то я забываю о твоей дружбе, а мой дом на Рождество окружен тобой. Рождество - это всегда радостное время года, да будет тебе приятно поделиться радостными новостями со всей твоей семьей, друзьями и соседями."}], "79": [{"translation_text": "Пусть вы и ваша семья будете жить в комфорте и процветании дома, в мире и гармонии повсюду, пусть счастье и все ваши чаяния осуществятся в новом году, да возвысятся все ваши надежды и чаяния! Пусть все ваши мечты сбудутся в новом году! Здесь вам хочется, чтобы все ваши заботы в этом году привели к подлинному успеху! Надеюсь, Новый год станет для вас очень счастливым Новым годом и счастливым Новым Годом, наполненным радостными и мирными моментами. Давайте пожелаем вам очень счастливого, процветающего, счастливого Нового года!"}], "80": [{"translation_text": "Желаю вам великого и успешного счастья, счастья и надежды для вашей семьи, друзей и всего хорошего в этом Новом году. С Новым Годом! Надеюсь, у семьи и друзей вокруг вас будет чудесный и безопасный год. С Рождеством и с Новым годом! Надеюсь, Новый год принесет вам больше смеха, больше воспоминаний и больше целей. С Новым годом впереди, мой друг. С Новым годом вы будете счастливы, с Новым Годом. Счастливый День Нового Года принесет вам больше радости, больших успехов и еще больше удачи. С Новым Годом друг! С Новым Годом!"}], "81": [{"translation_text": "Пожелай тебе счастливого Рождества, С Новым Годом! Да начнётся время нового года с чистого сердца для счастливого Нового года. С Новым Годом! Дождись канун Нового Года, пока твой рождественский букет будет украшен всеми рождественскими украшениями, которые ты пожелаешь, С Новым годом! Каждая Рождественская ёлка - это ключ к счастливому дому, и каждая рождественская елка - это уникальный шанс, чтобы кто-то дорожил тобой и сделал тебя счастливой в Новый год."}], "82": [{"translation_text": "Как дух Нового года, давай сделаем из себя дурака. Вот для невероятного, замечательного начала, но это очень маленькая часть веселья и успеха, которые у тебя будут в предстоящем году. Я думаю, я хочу написать тебе стихотворение хвалы и радости, но ты всегда можешь быть смелым спросить меня в этом году, какие слова написать в твоем сердце. В этом году, когда я думаю о тебе, я желаю тебе свободы и радости любви и радости для других, и для себя. Желаю тебе счастливого Нового года."}], "83": [{"translation_text": "Я надеюсь, что этот Новый год будет наполнен надеждой и мужеством, но я хочу, чтобы вы всегда приняли свою веру в Бога. С Новым годом! В этом новом году у вас всегда будет терпение, вера и большое мужество, чтобы преодолеть препятствия, преодолеть все препятствия и все страхи года. Не перестаньте улыбаться, не перестаньте дрожать и не перестаньте жаловаться сердцем на то, что у вас нет друзей в мире, и вы никогда не сделаете это в новом году."}], "84": [{"translation_text": "Этот год - идеальное время для празднования и обучения. Поэтому я заказал для вас печенье и конфеты, но не было больше печенья! Они были заморожены на столе. Как вы, возможно, пожелаете, этот Новый год принесет больше тепла и радости, я думал, что вы мой лучший друг. Счастливого Рождества и Счастливых Дней для вас и Счастливого Рождества и Счастливого Нового года для нас! Продолжайте любить друг друга, дарить нам и делиться каждым моментом Нового года с распростертыми объятиями."}], "85": [{"translation_text": "Поприветствуем новый год с улыбками и весельем, может быть, кто-то смотрит, с Рождеством, друг мой, еще на один год впереди, поприветствуем моего лучшего друга и начнем Новый год с миром, любовью и радостью, с Рождеством и процветающим Новым Годом."}], "86": [{"translation_text": "Да благословит тебя Господь совершенным новым годом! каждое утро — это просто огромный дар. Но каждый день — это то, что сделает твою жизнь достойной жизни. Я надеюсь, что у тебя будет фантастический и радостный январь; да благословит тебя Господь великим днем в году. И да принесет тебе в этом году радость, успех и счастье! С Новым годом! Важно помнить, что я твой друг, и я наполню каждый офис в твоем доме радостью, радостью и волнением."}], "87": [{"translation_text": "Каждое утро отличается, и наш дом всегда меняется, всегда меняется. Я хочу жениться в этот праздничный год. Слава Богу, в это время года наша семья и друзья будут очень счастливы. Я очень надеюсь, что в этом году вы сможете провести замечательный праздник! С Новым годом! Многие дни превращаются в дни. Эти дни трудны. Я хочу, чтобы вы сделали огромный скачок веры в то, что вы понимаете многие из того, как я забочусь о вас и чувствую себя намного веселее, чем обычно в этом году! С Новым годом! Было бы приятно отметить праздник вместе с вами и вашей семьей во все дни нового года."}], "88": [{"translation_text": "Я хотел остановиться и поблагодарить вас в этом году, потому что я надеюсь, что вы будете так горды и счастливы быть женаты в 2021 году. Я надеюсь, что все ваши желания будут исполнены и вы будете чувствовать себя хорошо. Я желаю вам процветания, сильной, безопасной и счастливой нового года. Пусть все ваши проблемы продлится год, и у вас будет мир, здоровье, удача и добрая выносливость. Счастливого Рождества для вас и Счастливого Рождества для всей вашей семьи. Теплое Рождество всегда дает вам силы бороться с плохими духами или со всеми бедами. Пусть ваша душа станет сильнее, сильнее и сильна к добру. Счастливого Рождества для ваших близких."}], "89": [{"translation_text": "Чтобы отпраздновать Новый год с друзьями, у вас будет замечательное время и вы узнаете из него. Счастливого Нового года! Желаю вам удачи в жизни и новых приключений! Всегда приятно проводить время с моей семьей! К сожалению, проведение времени с друзьями усложняет Новый год. Надеюсь, этот Новый год принесет вам такие же радостные мгновения в течение года."}], "90": [{"translation_text": "Я надеюсь, что ты благословлена и полна успеха в этом Новом году Рождество наполнено радостным духом любви к моей семье, но это не более чем радостное приветствие Санты и любви, желаю тебе счастливого Рождества и Счастливого Нового года, наполненного позитивом, позитивом, позитивом и теплом."}], "91": [{"translation_text": "Когда вы будете искать сокровища нового года, будет весело увидеть эти новые годовые украшения! Желаю ваше Рождество и ваш Санта и Счастливый Хэллоуин в этом году! В конце концов, я люблю вас больше, потому что я люблю вас больше в начале. С Рождеством, Санта! Пусть это Рождество, когда вы уезжаете, примете наш новый год лучше! Проведите многообещающий и хороший год в будущем, пусть это счастливое и счастливое Рождество и Новый год будет чудесным концом, наполненным теплом, теплом и миром."}], "92": [{"translation_text": "Пусть Бог помилует тебя и благословит тебя силой семьи, чтобы исполнить Новый год. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года, пусть лучшие ангелы принесут мир и успех в твоей жизни! С Новым Годом! Удачного года впереди Новое Начало, новые способы познания и новые методы работы. Да благословит тебя Господь с огромными плодами, полными успеха. С Новым Годом. Не перестань волноваться и улыбайся на своем лице. Наслаждайся."}], "93": [{"translation_text": "Пусть новый год вдохновит вас на то, чтобы достичь своих целей больше, быть более успешным и быть в состоянии достичь того, что вы хотите, и достичь всех целей, которые вы ставите в своей жизни! Жаль, что у меня был очень счастливый Новый год (HAPTY НОВЫЙ год! Пусть этот год принесет много счастья и радости! Этот Новый год всегда самый лучший в году. Пусть этот Новый год будет таким же, как и все его красота, все его счастье и все достижения, которые вы сделали в своей жизни. Благословения и приветствия для успеха. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Спасибо вам за все."}], "94": [{"translation_text": "- Зигмунд Фрейд Нью год - это лучшее время для того, чтобы сделать то, чего никогда не ожидали ваши родители."}], "95": [{"translation_text": "В Новый год вы получите от своих дорогих людей самое счастливое и счастливое в жизни; в Новый год вы получите от своих любящих соседей самое веселое Рождество и лучшее Рождество за весь год. Рождество и вся эта радость наполнены любовью в сердце вашем, пусть все ваши надежды станут реальностью, благословением для вас и приглашением для всех людей доброй воли. Пусть этот год принесёт вам самые счастливые моменты года во многих отношениях. Счастливые Рождественские огни! Пусть рождественские огни сияют как свет звезд и пусть они сияют как цвета Рождества с радостным болельщиком. Счастливого рождественского друга. Счастливого Рождественского друга."}], "96": [{"translation_text": "Пусть в этом новом году будет больше, чем куча слез, слез и печали. Это будет больше, чем собрание многих вечеринок, таких как Новый год, но он будет полон любви. Вы собираетесь много узнать о жизни, работе и дружбе. Пусть у вас будет все, что вы хотите в этом году. С Новым годом для вас и вашей семьи! Это было давно, что я очень напился, забыл все плохие части вашего прошлого года и просто сделал один из лучших в социальных сетях. В следующем году будет потрясающе!"}], "97": [{"translation_text": "Желаю всем членам нашей группы очень счастливого года — Гараб Сингху я хотел бы пожелать моим дорогим друзьям очень счастливого Нового года, также в духе Рождества! Рождество имеет много подарков, но это заставляет вас чувствовать тепло любящей семьи. Поэтому я желаю всем вам и каждому другу и каждому члену семьи продолжать иметь тепло и привязанность. С Рождеством и С Новым Годом! Это Рождество принесло мне радость и счастье, которые приносят вам все ваши благословения. С Рождеством и веселым Новым Годом!"}], "98": [{"translation_text": "Это дух, который находится в центре вашей жизни – дух веселья. Отпразднуйте новый год с хорошим весельем, пожелайте вам яркий Новый год, наполненный счастливыми воспоминаниями и полным разрешением. С Новым годом! Пусть этот праздник наполняет ваше сердце хорошим и веселым духом и пусть ваши желания будут светлее обычного. Радость, которую Санта привнес в вашу жизнь, это дух доброй надежды. Пусть ваши беды будут длиться так же долго, как ваши решения о Новом Годе. С Новым Годом, мой друг. Вы просто заслужили это."}], "99": [{"translation_text": "Пусть все твои беды будут длиться так же долго, как твой год! Пусть это будет самый счастливый год твоей жизни! Пусть твой год всегда будет наполнен счастьем и изобилием! Пусть праздник Рождества завершится твоим полным, блаженным и счастливым сердцем, и у тебя будет исполненный и чудесный счастливый Новый год! Волшебство Рождества, в присутствии Бога, увеличит все твои желания и чаяния, сделает тебя счастливым и довольным и поможет тебе творить чудеса в новом году!"}], "100": [{"translation_text": "В этом новом году мы желаем, чтобы все с любовью благословляли небеса прекрасным ароматом роз; всем, кто проливает воду в случае с большим счастьем и может пролить на вас большое здоровье, радовались. В это время каждого Нового года может быть украшено радостным и радостным приветствием, наполненным множеством красивых цветов и весельем, и всегда пусть этот год окажется очень радостным и наполненным сладкими сюрпризами. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года 2021 года! Да сбудется каждая ваша мечта, и вы будете счастливы в предстоящий год! Радуйтесь и веселитесь, и да сбудется все ваши чаяния."}], "101": [{"translation_text": "Хорошие новости! У вас тоже сказочный год. Вы исключительно хороший друг и замечательный человек. Надеюсь, некоторые из того, что вы сделали за последний год, продлится вечно. С Новым годом, надеясь сделать этот год процветающим для вас. Желая вам очень радостный, радостный и радостный новый год. Желая вам великого Счастливого Нового года!"}], "102": [{"translation_text": "Пусть все твои мечты сбудутся, и твоя семья будет счастлива! да сбудется твоё рождественское желание! да сбудется твоё рождественское желание! пусть все в твоей жизни будет хорошо с этим веселым канун Рождества. в это время года, приятель, я не знаю, что ты будешь чувствовать, когда солнце будет у тебя дома на Рождество."}], "103": [{"translation_text": "Новый старт для новых приключений! С Новым годом - это дар Рождества. Желаю, чтобы вы пришли со смехом, смехом и смехом! Да будет этот год счастливым и полным счастья. Радость и блаженство Рождества наполнят вас радостью и радостью. С Рождеством и Счастливым Новым годом! Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Счастливого Нового года!"}], "104": [{"translation_text": "Этот праздничный сезон гораздо холоднее, чем когда-либо. Многое меняется, много перемен произошло. Да будет вам благословлен новый год, наполненный новыми надеждами и целями. Многие ищут вашу семью, друзей и близких, которые будут настолько тронуты и заполнены во время праздников, что они могут провести с вами Рождество и Новый год. Пусть все останется таким же в течение дня в моем доме, пусть вы проведете остаток года, пожелайте вам счастливого Рождества и лучших дней в году."}], "105": [{"translation_text": "Пусть ваша жизнь будет наполнена миром, радостью и миром, и все ваши благословения будут продолжаться до конца года с полной радостью и смехом. Пусть ваша семья и весь мир дорожат дружбой и счастьем в этом Новом году. С Новым годом! С Новым годом! С Рождеством и С Новым Годом!!!"}], "106": [{"translation_text": "Волшебство праздников состоит в том, чтобы сделать мир более красивым, как настоящая семья. С Новым годом. Рождество всегда о людях, а не о цветах. С Рождеством тебе и твоим! Забудь обо всех неправде в мире. Просто напиши на своем сердце, кто придет. С Рождеством! С Новым годом!"}], "107": [{"translation_text": "Один, два, три, четыре, пять и еще много дней веселья! Пусть ваше Рождество наполняется счастьем, блаженством и радостью! С Новым годом! Счастливого Нового года! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Нового 2021 года! Я так рад, что вернулся домой со всеми, кого я могу любить и заботиться о вас! С Новым Годом!"}], "108": [{"translation_text": "Я надеюсь, что фейерверки на вечеринке и вечеринках декабря принесут вам радость и мир, да принесут вам рождественские огни в ярком месте, радость и мир в вашем сердце, расплавят все праздничные духи, которые ждут Рождества! С Новым годом вам! Пусть этот праздничный сезон принесет вам радость любви, теплоты и любви. Памятуйте о своем новом году и пусть новый год принесет много радостных сюрпризов! Пусть это Рождество будет наполнено светом и чудесами, веселыми песнями и счастливыми песнями."}], "109": [{"translation_text": "С Новым годом! Желаю вам счастливого Нового года! Ваше здоровье до года, в который ваша семья и друзья могут точно знать, насколько это было круто; Ваше здоровье до года, когда могут быть выполнены ваши резолюции о Новом Годе! Желание нового года! Ваше здоровье до года, когда ваши решения могут не достичь вашей цели достижения удивительного 2021 года! Ваше здоровье с счастливым Новым Годом! Пусть все ваши заботы и беды исчезнут сразу же, как они приземлятся. Наслаждайтесь новым годом все. Наслаждайтесь свежим, улыбчивым и радостным Новым Годом."}], "110": [{"translation_text": "По мере приближения Нового года я хочу, чтобы, когда солнце не будет рядом с вами днем, вы могли сохранить его в форме, даже если оно покидает вашу сторону ночью. Желаю вам большего счастья в новом году и года, наполненного успехом и успехом. Надеюсь, вы будете благословлены хорошими привычками, а также любовью и миром. С Новым годом. Желаю вам еще одного года, который наполняет вашу жизнь улыбками, надеждами и воспоминаниями. Пока вы любите меня, я всегда люблю и улыбаюсь с вами, даже в Новом Годе!"}], "111": [{"translation_text": "Желаю вам счастливого Нового года! Как и счастливому ребёнку, я чувствую, что каждая минута нового года - это особый повод для вас. Пусть у вас будет еще много мечтаний, и пусть ваш мир будет наполнен воспоминаниями о вашей любви и успехе! С Рождеством и С Новым годом 2021 года! Доброе утро! С Новым годом! В этом новом году у вас будет мужество отказаться от всего и наконец достичь многого для себя и своей семьи! С Рождеством и С Новым годом 2021 года!"}], "112": [{"translation_text": "Хорошее начало — это не пустая книга, а живой дневник, в котором сбываются все ваши мечты. Это дневник, в котором говорится, что каждый день, когда вы преуспеваете, время быть счастливым. Пусть этот Новый год наполнит всю вашу жизнь радостью, процветанием и миром, и все счастливые и процветающие дни Нового года 2021 года имеют яркий и яркий взгляд. С Новым годом. Здесь."}], "113": [{"translation_text": "Желаю вам счастливого нового года! С Новым годом! Всем моим друзьям и семье! Желаю, чтобы вы достигли невероятных результатов в этот праздничный сезон, но было бы здорово, если бы вы могли потратить его на создание новых друзей и семьи. Пусть это будет великий год для вас в этом году с большим количеством великих моментов. Пусть вы будете счастливы в новом году за счастье всего мира и успех всех нас! Желая вам счастливого Нового года с большим количеством великих мгновений в этом году."}], "114": [{"translation_text": "Резолюции Нового Года должны быть смелыми, без конца. Остались всего несколько недель до Нового года, пусть они перестанут жаловаться и просто надеются, что этот Новый год сможет преодолеть эти препятствия. Пусть ваш Новый год 2021 принесет радость и счастье во всех отношениях: счастье, удача и счастье во всех ваших полях. Желание вам обоих радостный новый год и много дней в этом Новом году. С Новым Годом друзья! Вы замечательный друг. С Рождеством и С Новым Годом 2021. Дайте часам пройти двенадцать."}], "115": [{"translation_text": "Каждый раз, когда вы приносите новые надежды на жизнь, вы чувствуете много радости и успеха. С Новым годом! Для меня Новый год - это удовольствие собраться с друзьями, быть окруженными большими друзьями и встретить новых людей. Желаю вам больше радости и успеха в вашем доме. Вы делаете великий новый год. В праздновании Нового года вся вечеринка Нового года также является празднованием воспоминаний. Желаю, чтобы год празднования длился еще дольше года в вашем доме."}], "116": [{"translation_text": "С Новым годом! Желая всего счастья, которое приходит к вам на день, и пусть добрые дни наполняют весь год теплом и теплом. С Новым годом наполняйте вашу жизнь радостью. Пусть это блаженство принесет вам радость и счастье. Счастливого Нового года! Да будут все счастливые дни, полные любви и изобилия благословений!!!!!!! Желая благословений Всемогущего в предстоящий год, посылая вам Счастливый Новый год с веселым лицом и светлое сердце с миром и спокойствием каждый день вы идете. С Новым годом! Да будут счастливы все счастливые моменты, наполненные счастьем, прольются в вашем сердце счастливой улыбкой."}], "117": [{"translation_text": "Это время для того, чтобы мы делились все больше и больше, чтобы больше любви и любви, которые мы заботимся о каждом из нас, чтобы делиться и узнавать больше о всех нас. Это время, чтобы быть открытым и открытым, разделить новое время с семьей и друзьями в этом праздничном сезоне, чтобы собраться вместе, чтобы благословить каждого из вас. Желать вам чудесного праздничного года с множеством благословений. С Новым годом!"}], "118": [{"translation_text": "Первая вещь, которую вы не должны пропустить, это начало нового года, когда новый, первый день в новом году вызывает много взбунтовок и проблем. В ваш Новый год, надеюсь, люди вокруг вас полны хороших друзей и счастливого Нового года. Новый год приносит много! Пусть каждый год приносит новое счастье и цели. Пусть у вас будет год, полный удачи и успехов для всего мира и для себя. С Новым годом! С Рождеством и С Новым Годом 2021 года! Это только вопрос о том, чтобы остаться, чтобы сделать свое дело, но этот год даст вам новые возможности и возможности."}], "119": [{"translation_text": "Пусть твое сердце и твой дух не исходят от нас, кроме как от тебя в следующем году, пусть елка принесет все благословения, с Рождеством и Счастливого Нового года, в качестве дара, я надеюсь, что у тебя есть тепло и покой Рождества и возможность остаться вместе, с Рождеством для тебя и очень счастливого Рождества для тебя и всех твоих друзей, я хочу дать тебе что-то такое изобилие и свежее, как это Рождество, потому что я хочу, чтобы все знали, что я счастлив с тобой! С Рождеством, друзья! Желаю тебе еще подарков мира, любви и доброй воли!"}], "120": [{"translation_text": "В этот Новый год любовь, мир, вера, честность и любовь, с Новым годом и чудесным временем для вас, с Новым Годом для всех, кто говорит на хорошем языке и надежен во всех ваших мечтах, с Рождеством, с Рождеством, с Рождеством и с Новым Годом, да будет дар любви на небесах, с Новым годом для всех, с Новым годом для всех, С Новым Годом 2021! Все мои пожелания к вам и желаю вам успеха в вашей жизни."}], "121": [{"translation_text": "В 2021 году у нас будет новый старт!! в этом году у нас будут новые надежды и новые возможности! пусть у вас будет хороший год, как у меня в прошлом году! в этом году вы увидите свои настоящие цвета во всех цветах в ваших глазах!"}], "122": [{"translation_text": "Выпьем за новый год с улыбающимся лицом и отличными результатами! С Новым годом вам тоже! Пусть вы получите все радости и большое здоровье в жизни, даже если несколько дней вы окажетесь в плохом настроении. Это будет ваше время для вечеринки, а также у вас будет много друзей и новых целей в вашей жизни (в то же время) Я желаю, чтобы Новый год принес огромное процветание и счастье, чтобы вы могли принимать решения."}], "123": [{"translation_text": "Холли-Холли - друг, который дает вам шанс исполниться. Пусть ваше счастье в Новом году принесет вам счастье, мир и здоровье в Новом году! Надежда и благословения. Пусть ваш новый год принесет вам счастье и хорошее здоровье. Бог любит вас так сильно. С Рождеством и счастливыми праздниками! Желая чудесного Нового года с большим миром, вы должны заполнить свой новый год, наполненный радостью, миром и любовью. С Новым годом, ваш любимый."}], "124": [{"translation_text": "Счастливого Нового года! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Желаю вам счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Надеюсь, этот Новый год будет таким добрым и добрым, что вы будете наслаждаться каждым мгновением своей жизни."}], "125": [{"translation_text": "Каждый день - это повод для новых воспоминаний, чтобы узнать, как хорошо у вас получается в этом новом году. Если бы у вас была пустая книга, а не пустая страница, вы бы видели все главы книги заранее? Напиши красивую историю! Впереди чудесный год! Желаю вам счастливого нового года и пусть все ваши желания сбудутся. Пусть все ваши надежды и мечты сбудутся, как и в прошлом году. Пусть этот дух любви и радости наполнит ваш дом всеми радостями жизни."}], "126": [{"translation_text": "Желаю вам очень счастливого Нового года! Пусть новый год будет наполнен счастьем, миром, радостью и всем блаженством небесным; радуйтесь и наполняйте сердца ваши радостью! Да наполнит новый год дом множеством даров от сердца вашего и любовью к жизни, которую они приносят; да наполнит дом блаженством, миром, радостью, смехом и миром для всех вас на небесах! в Новый год, да наполнит ваш дом радостью и миром, да не будет искушения взяться за ближних и ближних не на той стороне."}], "127": [{"translation_text": "Самая прекрасная вещь в любви - это то, что она может забрать все ваши беды, успехи и успехи в одном падении! Это чудесная вещь, что вы можете выбрать лучшее время, чтобы собраться вместе для впечатляющего Нового года! В этом новом году я хочу, чтобы вы наслаждались каждым моментом и отпраздновали всю радость, которую вы будете иметь, и все хорошее, что вы получите в следующем году. Большое спасибо за то, что сделали этот праздничный сезон таким счастливым, и я надеюсь, что вы всегда будете счастливы со своей семьей и друзьями."}], "128": [{"translation_text": "У вас есть мужество сердца, любовь к жизни и решимость преодолеть препятствия – это усилие, которое я никогда не проиграю. Желаю вам радостного нового года впереди, чтобы ваши цели измерялись вашими достижениями, и радость Нового года сбылась! В этом предстоящем году мы достигнем еще больших целей и более больших целей в отношении нашей семьи и друзей. В этом новом году все приветствуют новый год и, может быть, у вас будет много позитивных лет. Пусть вы будете жить в мире, хорошем юморе и хорошем здоровье в предстоящие годы."}], "129": [{"translation_text": "Пусть этот счастливый новый год наполнится радостью и блаженством! С Новым годом! С Новым годом! Счастливого и счастливого! С Новым годом! С Новым годом! Счастливого Рождества и С Новым Годом! Желаем вам всем счастливого и счастливого года впереди! Да наполнит Ваша радость миром, любовью и добром в этом новом году! Да наполнит ваш дом хорошим здоровьем, счастьем и удачей. До свидания!"}], "130": [{"translation_text": "Я надеюсь, что это будет хороший год, не неудача предыдущего, но только позитивный. С Новым годом. До того, как я потеряю веру и откажусь от своего прошлого, ты научил меня делать новые. Я надеюсь, что ты превратишь это в год, в который ты достигнешь так много. Я хочу, чтобы ты продолжал усердно работать, чтобы преодолеть своего самого сильного босса. Счастливого и здорового Нового года! Счастливого Рождества и процветания Нового года!"}], "131": [{"translation_text": "В это время года вам всегда очень повезет, если я получу возможность провести с вами качественное время. В следующем году вы также будете вознаграждены за все радости, которые приносит вам этот год. В этом новом году и в его многочисленных замечательных достижениях вы будете и впредь прекрасным семейным человеком. С Рождеством и Счастливого Рождества! Я желаю вам счастливого нового года. Этот дух Рождества - ваш лучший подарок, и я желаю вам счастливого Нового года! Счастливого Рождества, друг мой!"}], "132": [{"translation_text": "Пусть этот год принесет тебе новое счастье, новое процветание и новое богатство. С Новым Годом! Счастливого Нового года! Счастливого Нового года! Счастливого Нового года! Счастливого Нового года! Счастливого Нового года! Счастливого Нового года!"}], "133": [{"translation_text": "Новый год - это не праздник, а время для того, чтобы делиться с вами всеми добродетелями и благословениями дружбы и мира. Радости нового года настолько удивительны, что вы желаете, чтобы каждый год приносил вам больше радости для себя и для тех из вас, которые остаются верными на протяжении всей жизни. Для некоторых Новый год - это новый год. Они никогда не отказывались от нас и это для них опыт. Для других Новый год - это просто время для принятия новых решений. С Новым годом! Для вас Новый год может начинаться для благой вести в Новый год."}], "134": [{"translation_text": "Пусть радость, печаль, боль и слезы текут в сердце твоем, да сбудутся твои надежды и мечты, и ты увидишь великие достижения в предстоящем году. В этом новом году я искренне желаю тебе счастливого Нового года! Ты мой друг, для тебя любовь, доброта и сила в моем сердце; в этом новом году мое сердце с тобой так много, что я могу видеть твою бесконечную доброту, и да будет тебе чудесный год."}], "135": [{"translation_text": "Да принесет новый год много успехов, достижений и достижений в вашей жизни, и у вас будет процветающий и мирный год с большой радостью! С Новым годом 2021 года! Надеюсь, вы принесете много счастья в следующем году! Пусть конец года принесет славу и радость в вашем доме. С Рождеством и С Новым Годом Счастливого Нового Года! Счастливого Нового Года! Да будет великий Новый год! Сделаем этот год самым радостным и радостным в вашем сердце. В это время года все будет в том, что вы дадите и получите."}], "136": [{"translation_text": "Да окутает вас дух любви и мира в любви, и да будет вам счастливое Рождество и счастливого Нового года. Дух перемен окружит ваш дом и распространит все надежды и добрые вести по всей вселенной. Рождество может пролить свет на небо, и чудеса принесут вам радость и процветание. Здесь! Желают вам счастливого Нового года. Пусть этот канун Рождества будет наполнен процветанием в вашей жизни. С Новым Годом каждый! Дух любви и мира наполнит вас миром и любовью. С Рождеством, лучшими друзьями! С Рождеством и счастливым Рождеством!"}], "137": [{"translation_text": "Забудь о том, что остальное время года принесет семье, но не забывай, что ты устроила полный беспорядок и все еще сработала. Мы желаем тебе счастья и счастья в этом Новом году. Это пик нового года, когда ты берёшь на себя часть багажа, хранившегося в прошлом, будучи более осторожным в этом, но ты также делаешь успехи в предстоящем году, с большими усилиями и выносливостью. Надеюсь, твой праздник будет иметь большой и плодотворный, наполненный огромным счастьем праздников и радостных мгновений."}], "138": [{"translation_text": "Это замечательный день для нового начала, и этот радостный полон веселья и радости. Пусть все ваши близкие обретут, что ваши мечты исполнились, и вы сделаете все, что в ваших силах, чтобы достичь счастливого Нового года 2021 года. Я надеюсь, что у вас будет очень счастливый Новый год, но я желаю, чтобы ваша жизнь была более веселой и веселой. Желаю вам живого и замечательного Нового года! В этом новом году, который принесет вам новый год, сдержать ваши обещания гораздо более позитивные, счастливые и радостные, чем за весь предыдущий год, продолжать улыбаться и делать все, что в ваших силах."}], "139": [{"translation_text": "В это время года будет потрачена тысяча лет нашей дружбы; следующей придется подождать, чтобы начать новый проект. С Новым годом! Да начнутся великие дела с любовью и весельем, с духом Рождества и с духом Рождества в целом. Пора начать новый год. Начнем что-то новое и начнем новое. С Новым годом для всех! Пусть этот новый год будет самым успешным в вашей жизни. До сих пор моя любовь ко всем вам воздастся."}], "140": [{"translation_text": "Пусть Новый год начнется на ноте счастья и счастья, с обещания мира и веры. С Новым годом. С Новым годом. Надеюсь, этот Новый год станет лучшим временем в твоей жизни. Это касается всех целей, которые ты поставил для себя в жизни. С Новым годом, друг. Надеюсь, этот Новый год будет лучшим временем в твоей жизни."}], "141": [{"translation_text": "Ваша любовь, дружба и добрая воля всегда будут замечательной вещью, за которую нужно помнить, и всегда быть любимой. С Новым годом я желаю, чтобы лучшие годы вашей жизни были очень счастливым Новым годом. Пусть сбываются все ваши цели, чаяния, чаяния и чаяния. С Новым годом, как ваши друзья напоминают вам о силе дружбы, и о силе доброй воли, лучший год вашей жизни - это тот, который всегда будет наполнен доброй вестью для вас."}], "142": [{"translation_text": "Давайте соберемся вместе, отпразднуем радость Нового года, поприветствуем день с улыбками и сделаем весь мир прекрасным и теплым местом для семейного веселья и смеха. С Новым 2021 годом! Пусть ваш новый год наполнится надеждой, верой и любовью всех тех, кто получит. Пусть все ваши мечты, трудности и мечты превратятся в реальность, и все мои надежды сбудутся. С Новым годом! Да принесет счастье ваш мир в присутствии Бога и друзей на небе! С Новым Годом!"}], "143": [{"translation_text": "Пусть все, что вы и ваши близкие преодолеете в течение года, когда у вас будет возможность остаться в постели допоздна и просыпаться до этого вечера! Вы можете просто встретить столько радости – я надеюсь, вы сможете достичь еще большего. Я надеюсь, что счастливый, счастливый и процветающий 2021 год будет наполнен смехом и весельем! С Новым годом 2021 года! Пусть все ваши мечты сбудутся с надеждой, что 2021 год принесет вам много улыбок и воспоминаний. Пусть каждый день Нового года наполнит вас радостью и счастьем."}], "144": [{"translation_text": "Я всегда думаю, что я неуязвим и никогда не сомневаюсь, но на самом деле нет. Я так благодарна, что Бог каждый день дает мне мир, любовь, единство и любовь! Да будет истинное здоровье настоящей семьи в твоей семье! С Новым годом! Да будет вся любовь, которую ты, возможно, чувствуешь, когда наполнишь год счастьем, верой и радостью, когда ты покидаешь землю! Да придут все годы счастья, как солнечный свет, хорошее здоровье и мир для тебя!"}], "145": [{"translation_text": "Пусть этот новый год принесет вам много моих любимых цветов, новых достижений и многих улыбок. Я желаю вам успеха и счастья в новом году. Я молюсь, чтобы наши рождественские огни зажгли мир в это Рождество. С Рождеством и С Новым годом! Новый год приносит с собой много любви, радости, радости и радости! Благословения вам и вашей семье в это Рождество. С Новым годом!"}], "146": [{"translation_text": "Я желаю вам счастливого Нового года, но наилучшие намерения всегда могут быть неправы. Пусть этот новый год принесет вам и другим новые неприятности и трудности! Пусть этот Новый год принесет вам улыбку, которая говорит, что жизнь похожа на книгу жизни и что счастье - это величайшее счастье на земле. Приятного дня, хороший студент! Счастливого года! Прошел еще один год, и мой дорогой друг, ваше мужество и успех были необычайны. Желаю, чтобы к Новому году у вас была здоровая и разумная жизнь."}], "147": [{"translation_text": "Я так счастлива, что у вас очень счастливый Новый год, и вы мой лучший друг в мире! Спасибо за то, что вы сделали мой год великим и лучшим в этом году. Желаю, чтобы все было так же хорошо, как и в прошлом году, и чтобы моя жизнь была полна радости и мира. Пусть мы проведем великий год вместе, и все воспоминания о дружбе будут такими удивительными. Чудесный Новый год ждет вас и я надеюсь, что у вас будет прекрасный день. Удачи и удачи. Ваше здоровье на Новый год!"}], "148": [{"translation_text": "Давайте начнем с нового начала, чтобы продемонстрировать мужество, которое растет в нас, давайте начнем с нового! Надеюсь, этот новый год даст нам надежду на то, что это новое начало пойдет своим путем. Давайте начнем с нового счастливого Нового года. Позвольте мне провести все свое время в поисках счастья, и у вас будет счастливое Рождество и радостный сезон!"}], "149": [{"translation_text": "Я надеюсь, что вы теплы, как утреннее небо. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года 2021 года! Под вашими рождественскими волосами я не могу не пожелать вам мира и радости! С Рождеством и Счастливого Нового 2021 года! Я надеюсь, что это Рождество и каждый раз, когда я иду домой и открываю книгу моей праздничной книги, я получаю много посланий любви и любви и надеюсь, что этот Рождество будет годом, полным веселья и смеха. С Новым годом! Еще одна рождественская история наполнит ваш мир радостью и счастьем. С Рождеством и новым 2021 годом!"}], "150": [{"translation_text": "В мой день рождения я пришлю вам две новые фотографии Нового года! Желаю вам завтра очень счастливого Нового года и желаю вам всего хорошего на этот предстоящий год. С Новым Годом для всех. Счастливого нового года, чтобы мы могли наполнить жизнь хорошими воспоминаниями, здоровьем, любовью и деньгами. С Новым годом. С Новым годом. Не волнуйтесь, я не изменюсь. Здесь я надеюсь, что вам понравится каждый момент, который вы провели вместе. С Новым годом Рождество принесет еще один год веселых и счастливых воспоминаний с теплым сердцем и улыбкой."}], "151": [{"translation_text": "Пусть ваш мир будет наполнен замечательными воспоминаниями и замечательными историями, окруженными любовью и счастьем! Я надеюсь, что этот Новый год будет как ваш дом, полный свечей и счастливого нового года, так что все ваши беды исчезнут во тьму и никогда не вернутся. Вы никогда не оставите позади сожалений, но никогда не сдаетесь. Таким образом, у вас по-прежнему есть дар смеха – смеха, чтобы продолжать отдавать все свои желания к настоящему счастью! Пусть этот Новый год принесет все счастье и успех за последние 20 лет. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Это снова Рождество!"}], "152": [{"translation_text": "Я надеюсь, что у нас есть год, который наполнен смехом, смехом, радостью, надеждой и любовью."}], "153": [{"translation_text": "В этом году у меня есть много вещей, о которых надо беспокоиться. У меня много работы и много работы, чтобы потратить. Пусть это принесет вам столько же хорошего, сколько и все великие вещи, и пусть это принесет много вещей в вашу жизнь так же как! С Новым годом для вас! Я буду любить все в вашем сердце и больше. В этом новом году я надеюсь провести много времени вместе и разделить много благословений с вашими близкими. С Новым Годом партнер!"}], "154": [{"translation_text": "Так что прости всех тех, кто заставляет тебя чувствовать себя неправильно. Пусть этот Новый год принесет тебе много успехов, хорошего здоровья и счастья! Многие из вас, возможно, слышали о том, насколько успешным был прошлый год – я знаю, что в этом году у нас были замечательные праздники. В честь Нового года, да будет вам благословлено замечательным годом вперед и всеми мечтами, которые у вас есть на этот год. Да исчезнут все ваши беды в следующем году, чтобы вы могли наслаждаться здоровьем, процветанием и успехом! С Новым годом! С Новым годом!"}], "155": [{"translation_text": "Важно напомнить себе обо всем, что у меня было в жизни, что я всегда должен сделать свою душу лучше, что я благодарен за великие достижения и достижения моей жизни, сделать все, что в моих силах, чтобы сделать мир лучше для меня, так как я так далеко впереди. Я хочу, чтобы любовь и мир были безусловными и счастливыми. С Новым годом и Счастливой 2021. Желаю вам счастливого Нового года, наполненного очень радостным Рождеством, полным Счастливого Нового года 2021 года!"}], "156": [{"translation_text": "Каждый год приносит столько нового опыта. Вы непременно будете счастливы. Вы наполняете новый год надеждами, которые могут не сработать; у вас также будет много друзей, которые вас знают; вы должны иметь все лучшие возможности в мире, которые могут ждать вас этой осенью. С Новым годом! Я надеюсь, что вы найдете новый год в великом изобилии и много мира в своей жизни. Да исполнится решение ваше в этом новом году. Пусть все и впредь будут питать свои надежды любовью. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года."}], "157": [{"translation_text": "Благословения вам, близким, семьям и друзьям, дорогой друг Счастливого Нового года. Пусть этот новый год принесет и вам новые надежды. С Новым годом, полным счастья, счастья и успеха! Желаю вам счастливого Нового года! Желаю вам еще большего года впереди нашего друга Счастливого Нового года! Да будет ваше сердце наполнено радостью и успехом на предстоящий год! Да будет ваше здоровье благословлено всеми его благословениями."}], "158": [{"translation_text": "Давайте надеяться, что у вас будет замечательный год. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Пусть будет новый год, наполненный миром, любовью и радостью! Подарок, завернутый в одну из лучших одежд года, пусть вы будете наслаждаться жизнью, как всегда! С Новым Годом всем! Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Да сбудется любовь, веселье и все ваши мечты, и осуществится ваша мечта! Счастливого Рождества и счастливого нового года! Ради очень радостного нового года!"}], "159": [{"translation_text": "В этом новом году, пусть все наши желания исполнятся, и все наши мечты сбудутся. В этом новом году вы можете свободно ходить по воде и не беспокоиться о людях, пока вы пьяны. Пусть все ваши беды продлится всю жизнь и превратятся в счастливый Новый год! С Новым Годом! Ильетт поднимет специальный выпуск Нового года на столе Нового Года с пивом и шампанским. Здесь вы желаете вам очень счастливого год. Многие годы Нового Года канун - это так чудесно, что это не могло бы быть лучше."}], "160": [{"translation_text": "Оказывается, я вижу свет любви и мира в ваших глазах, и как оказалось, я вижу, что этот год - это новое начало и начало. С Новым годом! В этом новом году вы будете реализовывать все свои цели и чаяния со всей радостью в мире, и независимо от того, сколько препятствий я столкнулся. Надеюсь, все счастье, которое вы преодолели, мы будем счастливы снова год, чтобы собраться вместе."}], "161": [{"translation_text": "Счастливого Рождества и Счастливого Нового года!"}], "162": [{"translation_text": "Первый день — это не обязательно то, что ты получаешь, а то, что ты делаешь. Новый год будет не только твоим шансом на успех, но и твоим способом найти успех в жизни. Желание чудесного нового года, наполненного множеством возможностей для роста и преодоления препятствий и трудностей. Позволь праздновать Новый год с сладкой улыбкой, сладким смехом и радостными моментами жизни. С Новым годом желаем тебе и твоей семье. Да будут твои духи счастливы и радостны в этом Новом году 2021 года!"}], "163": [{"translation_text": "Давайте снова поприветствуем новый год с большим количеством сюрпризов и надежд. Вы - причина, по которой мы здесь! Возьмите выпивку, проведите великий год и почувствуйте благословения Рождества, Нового года. Давайте поприветствуем наш новый год с большим количеством волшебства и смеха с большим количеством успехов и грусти в воздухе. Счастливые праздники! Давайте прекратим тратить время на Рождество и начнем работать вместе. С Рождеством! Рождество - это время для нас выпить хорошего пива, перекусить хорошей едой и перестать пить со многими пьяными людьми."}], "164": [{"translation_text": "В конце года я желаю вам счастливого Рождества и счастливого Рождества всей вашей семье и друзьям, и вы получите все благословения от Бога! Счастливого Рождества! Желаю вам счастливого и процветающего Нового года! Пусть Новый год принесет вам много новых дел и много хороших вещей, которые ждут в этом новом году."}], "165": [{"translation_text": "Скоро все, что ты делаешь, сбудется. Я хочу, чтобы у тебя был плодотворный год. С Новым годом. Желание сбылись все твои мечты и чаяния. С Новым годом! Желание этого Нового года быть таким же радостным, как и предыдущий, это простить все твои недостатки, наслаждаться жизнью со всей твоей силой и наслаждаться каждым моментом счастья. С Новым годом я желаю, чтобы ты достиг всех вех, которых ты заслуживаешь, и чтобы все твои беды и страдания заканчивались в Новый год. С Новым годом! С Новым годом!"}], "166": [{"translation_text": "Желая вам счастливого и процветающего года, любви и хорошего здоровья. С Новым годом, друг мой! Пусть каждый день нового года принесет с собой больше благословений и тепла, так что принесите счастье и удачу на весь этот год. С Новым Годом. Пусть новый год приблизит вас к Богу, и соберёте самые лучшие благословения от Бога. С Новым Годом всем членам, друзьям и членам семьи этой семьи. С Рождеством, моим другом, и с Новым сезоном Счастливых Счастливых Счастливых Счастливых Счастливых Счастливых Счастливых Счастливых Желаний в этом году."}], "167": [{"translation_text": "Нам очень жаль, что мы потратили столько времени на то, чтобы увидеть вас всех в течение года. С Новым годом! Сладких лет! Счастливого года, полного счастья и хорошего здоровья! Если вы посмотрите на ваш календарь и увидите, что вы здоровы, веселы и радостны в то же время, то принесете ли вы радость в следующем году? Очень спокойное начало. В этом году вы не тратите время, а берете на себя новые обязательства перед собой и своей семьей. С Рождеством и Счастливого Нового года! Вам не позволено трогать ваш календарь и не проводить никаких мероприятий, которые вам понравятся."}], "168": [{"translation_text": "С Новым годом, мои дорогие друзья, я знаю, что этот год не для вас, а для вас самих! С Новым годом! С Новым годом 2021 года! Желаю вам счастливого нового года. В этом году у вас будет очень счастливый и полный Новый год. Спасибо за то, что вы мой дорогой друг и дружба. Я искренне надеюсь, что у вас будет Новый год. Спасибо за безоговорочную любовь, которую вы и моя семья проявили ко мне на протяжении всего года. За то, что у вас есть друг, и мы всегда должны иметь ближайшую дружбу. С Новым годом. Я хочу, чтобы вы всегда были так счастливы с предстоящим годом."}], "169": [{"translation_text": "Пусть этот год принесет вам полную силу, силу и единство, которые вы дали мне. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Счастливого и счастливого нового года. Это новый год. Может быть, ваша семья начнет чувствовать себя очень счастливой. С Рождеством!"}], "170": [{"translation_text": "Пусть все беды твоей жизни прекратятся и ты будешь наполнен счастливейшими временами. Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Пусть эти чудесные дни помогут убрать наши дома и украсить наши дома лучшими рождественскими подарками, которые когда-либо видели. С Рождеством!"}], "171": [{"translation_text": "Желаю вам процветания в новом году. В это время года все будет в начале и конце года, и я хотел бы поделиться с вами многими вещами в этом новом году. Я бы хотел, чтобы у вас был счастливый год! Да принесет ваш Новый год все хорошее, чего вы не ожидали! С Новым годом! Большое спасибо вам за вашу поддержку. Все дары от меня, и вся любовь ваша тоже получили от вас в этом году."}], "172": [{"translation_text": "Это было приятно работать с вами с тех пор, как я впервые встретил вас. Хорошего года. Вы дали столько обещаний, что заставили меня чувствовать себя членом семьи и другом. Счастливого Рождества и Нового года 2021 года. Счастливого Рождества в это время года и празднования всех радостей сезона. Рождество - это не самоцель, а время жизни и перемен. Счастливого Рождества для всех! Рождество - это не новое свидание, а время для размышлений. Счастливых праздников! Последний год был самым счастливым в моей жизни."}], "173": [{"translation_text": "Пусть твой Новый год будет радостным и полным счастья, и да принесет твой Новый год счастье и благую весть тебе и твоей семье."}], "174": [{"translation_text": "Счастливого Рождества для вас, и у вас будет радостный и продуктивный год впереди. Пусть каждый год принесет вам значительные достижения и процветание. Пусть старый год принесет вам и вашей семье больше успеха. Мир, любовь, доброта и позитив всегда сделают вас сильнее. Да будет ваше сердце наполнено счастьем, смехом и радостью. Счастливого Рождества для всех вас."}], "175": [{"translation_text": "Когда один из ваших любимых авторов оставляет вас с хорошей книгой в руках, хорошо ли написать ее вместо этого? Желать вам всей радости и счастья, что у вас есть весь год! Пусть этот Новый год принесет вам все добрые благословения Святого дня! Чтобы знать, что вы наполнены миром и радостью на протяжении всего года! Итак, приготовьтесь к Рождеству и поприветствуйте весь рождественский сезон радостным рождественским приветствием! Да наполнит ваше сердце любовью, миром и весельем! Желает вам счастливого Нового года! Желаю вам счастливого Рождества! Желаю вам счастливого Рождества и Счастливого Нового года!"}], "176": [{"translation_text": "Чем больше ты проводишь с семьей, тем больше ты можешь сделать семью счастливой в этом году! Пусть календарь останется на твоей стороне в этом году. С каждым новым годом начинается новый цикл счастья! Как и со всеми великими пожеланиями всех людей всех этих лет, я желаю тебе великого 2021 года! Желаю тебе года, полного хороших воспоминаний, ярких улыбок и ярких снов. Пусть твое здоровье последует твоим чаяниям и достигнет великих результатов. Пусть этот новый год наполнит твою жизнь радостью и довольством."}], "177": [{"translation_text": "Счастливого Рождества, его начало должно быть хорошим, его конец должен быть плохим. Рождество - это как рождественская елка. С рождественскими пожеланиями, с рождественскими пожеланиями. Его начало должно быть хорошим. Его окончание должно быть плохим или худшим. Всегда хорошо начать с многих добрых желаний, и всегда хорошо иметь много хороших моментов с хорошими друзьями. Рождество - это волшебное время года. Это позволяет всем хорошим в жизни прийти к тебе, чтобы твоя жизнь стала чудесной."}], "178": [{"translation_text": "В следующем году я надеюсь, что у вас будет отличное время на посту. С Новым годом! Для вас - великий друг, большой шанс для себя и великий год впереди. Вот желаю вам счастливого Нового года! С Новым годом, мой дорогой друг! Со всей вашей силой и энергией вы станете моим лучшим другом в этом году и еще больше. Надеюсь, что у вас будет С Новым Годом. Пусть вся ваша трудовая работа будет вознаграждена процветающим Новым Годом впереди. С Рождеством и чудесным сезоном! За новый год, полный радости и успеха!"}], "179": [{"translation_text": "В этом году я принесу вам сюрпризы. с Рождеством и с Новым годом! я надеюсь, что ваши праздники со всем сладким светом и сиянием! С Рождеством и с Новым Годом вам и всем! С Новым Годом!"}], "180": [{"translation_text": "Идеальным концом года будет тот, который сохранит дух мира, юмора и доброй воли с вами во всех лучших в будущем году! Лучший из 2021 года и лучший из 2021 года прибудет в календаре 2021 года! Здесь ваши пожелания 2021 года будут лучшими в 2021 году. Желание вам очень счастливого и процветающего года впереди. С Новым годом! Желание вам очень счастливого нового года, полного всей доброты. Желание вам чудесного и светлого Нового года со многими надеждами, мужеством, творчеством и сердцем. Желание года, наполненного радостью и любовью."}], "181": [{"translation_text": "Каждый раз мы видим одного и того же старика с улыбкой на его лице. Его улыбка точно такая же, как у нас на губах. С Новым Годом от меня! Да принесет вам в этом году много радости и счастья, и у вас будет счастливый и счастливый год! С Новым Годом, как всегда! С Новым Годом для всех! Мои дорогие друзья, это для вас. Желаю вам великого приключения. У вас есть выносливость, чтобы преодолеть трудности на пути, и да будет вам большой успех."}], "182": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы все наши друзья и семья наслаждались теплом, улыбками и счастьем радости в конце праздника. Счастливого Рождества, Санта!! Пусть этот год даст вам безопасный, приятный, процветающий и процветающий Новый год, и пусть каждый день нового года принесет радость в вашей жизни. С Рождеством! Счастливого Рождества! Я так счастлив за вас, я действительно люблю вас. Я надеюсь, что Рождество наполнит вашу жизнь, не только счастливые моменты для вас и всех вокруг вас, но и хорошее время для ваших близких."}], "183": [{"translation_text": "Пусть вся часть твоего Счастливого Нового года будет наполнена любовью и ХОРИСТАМИ! С Новым годом, желающим тебе безопасного, безопасного и процветающего нового года! Год с обилием и обилием счастья призван напомнить нам, что жизнь настолько обширна, что мы не можем ничего сделать, кроме надежды... Счастье безусловно. Желаю тебе веселого праздника с духом Рождества и, может быть, добра, соберется на все праздники. С Рождеством и Счастливыми праздниками! Рождество - это время ожидания. Время ожидания не заканчивается, но всегда есть начало!"}], "184": [{"translation_text": "Вы для меня гораздо больше, чем друг, учитель или босс. У вас замечательное время. Желаю вам очень счастливого и процветающего Нового года. Это лучший год в моей жизни, и я надеюсь, что вы сможете пройти через это с веселым духом и счастливым сердцем. С Новым годом! Еще один год прошёл впустую, и еще одна глава уже написана. Желаю вам самого мирного и замечательного Нового года в будущем. Я всегда знаю, что в будущем году вы достигнете больших высот успеха и успеха в жизни."}], "185": [{"translation_text": "Пусть этот новый год принесет вам счастье и счастье в вашей жизни и счастье в будущем. Давайте поприветствуем его с распростертыми объятиями и начнем каждый день с радостных и радостных воспоминаний. Итак, давайте веселиться каждое утро с счастьем и миром. Желайте всем счастливого нового года! Самое лучшее в том, чтобы быть любимыми, это любовь к Богу и миру. Давайте каждый день проводить каждый момент в окружении мира и надежды. Этот Новый год приносит мир и радость."}], "186": [{"translation_text": "Пусть наши воспоминания текут с радостью и весельем вместе со светом, любовью и светом доброй вести! Пусть в этом году принесут вам улыбки и счастье! С Новым годом вам, всем и всем! Надеюсь, в этом году будет счастливое Рождество и счастливый новый год. Пусть ваша жизнь будет радостной и счастливой. Может быть, и в этом году она будет наполнена счастьем. Пусть этот год будет чудесным, мирным, радостным, мирным, счастливым и веселым, наполненным радостными новостями в вашей жизни! Вы и ваша семья - удивительные друзья, и у вас будет так много чудесных моментов в этом году."}], "187": [{"translation_text": "Счастливого Рождества в очень особом смысле, но радуйтесь очень веселому, замечательному, светлому и приятному Новому году с большой надеждой и весельем, да будет вам очень счастливый, радостный и счастливый новый год, надеюсь, вы будете очень счастливым, радостным и светлым Новым Годом С Новым годом. Что касается следующего года, я желаю вам счастливой поездки, как только вы будете в машине."}], "188": [{"translation_text": "Новый год - это еще одна возможность порадоваться новому году. Хорошего года и пусть у вас будет Счастливого Нового года до конца вашей жизни. Резолюция нового года - это не беспокоиться о том, где вы находитесь, а перейти к следующему шагу. Я надеюсь, что у каждого будет чистый и веселый Новый год, в котором он будет делать добро и делать великие дела. С Новым годом! Я искренне желаю вам счастливого Нового года, друзья мои! Желаю вам счастливого Рождества и процветания и счастливого Нового года!"}], "189": [{"translation_text": "Давайте поприветствуем замечательный месяц с новым началом, радостным Новым Годом, свежим духом, сердцем и сердцем радости. Здесь, в надежде на счастливый, счастливый и счастливый новый год, который превзойдет ваши ожидания. Пусть радостная весть о Новом Годе в вашей жизни будет полна удачи и счастья в следующем году."}], "190": [{"translation_text": "Я с радостью представляю вам коллекцию книг. Книга называется \"Счастливого Нового года!\" Книга о наших мечтах называется \"Счастливого Нового года\". Это история о любви и счастье. Надеюсь, вам понравится больше, чем в прошлом году. Если бы я был по-своему, я бы не получил никакой книги. Но я желаю вам очень счастливого Нового года. Это самая счастливая книга, которая когда-либо была написана. С Новым годом."}], "191": [{"translation_text": "Я не хочу, чтобы этот новый год принес счастье без трудностей. Желаю вам здоровья, дружбы и радости на протяжении всего года. Удачи с вашим здоровьем и счастьем. Удачи в новом 2021 году! Вы в невероятно хорошо сформированном и успешном новом году."}], "192": [{"translation_text": "Не позволяйте моему Новому Году стать менее глупым и большим человеком С Новым Годом! С Рождеством и С Новым Годом Счастливого Рождества и Счастливого Нового Года! Да благословит вас Всемогущий и благословит ваше сердце теплым, процветающим и полным радости. Пусть этот Новый год принесет вам великую радость и мир в вашем сердце, здоровье и радость в день Нового Года! Да благословит вас Господь и даст вам светлый и восхитительный Новый год."}], "193": [{"translation_text": "Пусть все ваши проблемы исходят из вашего сердца, и все ваши обязательства будут выполнены. Удачно провести время и счастливого Нового года. Желаю, чтобы этот Новый год принес вам радость и радость в сердце вашего Нового года! День Нового года будет не столько для того, чтобы сделать дела, сколько для того, чтобы сделать вас счастливыми и счастливыми."}], "194": [{"translation_text": "Моя жизнь полна радости, счастья и сюрпризов, спасибо за все, пусть новый год принесет много счастья, улыбок и хорошего здоровья для вас, друзей и семьи, пожелав вам здорового, радостного и процветающего... пусть этот год сделает все радости дня реальностью и сделает вас счастливыми и успешными на протяжении всего года, пусть Новый год принесет вам много радости, улыбок и гораздо лучший мир для вас!"}], "195": [{"translation_text": "Желая вам счастливой и счастливой жизни, друг мирный, да принесет вам в этом новом году радость для всех и добра, найдите много новых друзей, которые смелы сражаться за себя в борьбе за счастье, я желаю вам года, наполненного успехом, счастьем, удачей и бесконечной радостью, год мира и любви наполненный, безграничное здоровье и процветание ждут вас. С Новым годом! Да принесет вам в этом году больше радости и счастья, больших надежд и намного веселее дня!"}], "196": [{"translation_text": "Это ваш лучший шанс дать всем членам вашей семьи счастливый, здоровый, счастливый и изобилий Новый год! Удачи вам и с Новым годом! С праздником! Пусть этот Новый год принесет вам новую жизнь и тепло! Пусть ваше здоровье и счастье принесет надежду и процветание всем вам и вы достигнете своих целей! С Рождеством и С Новым Годом! Этот Новый год может быть не таким сумасшедшим, но радостным, каким радостным приходит время Рождества. Счастливого Рождества желаю вам и вашей семье счастливого и процветающего Нового года."}], "197": [{"translation_text": "Пора упаковать больше подарков. Надеюсь, этот Новый год будет наполнен улыбками, смехом и радостью."}], "198": [{"translation_text": "Санта Клаус завернул нам подарок, который я буду ценить еще больше, может быть, ты будешь самым счастливым Рождеством в мире! С Рождеством и с Новым годом! Не волнуйся! Мы очень благодарны Санта Клаусу. Я благодарен за его щедрость и добрые намерения благословить нас, чтобы мы могли разделить счастливое! Санта - причина, по которой у вас в доме Рождество! Он не всегда маленький, но всегда великий человек и всегда рядом с вами на Рождество."}], "199": [{"translation_text": "Твоя работа всегда со мной, и я надеюсь, что ты всегда чувствуешь любовь, которую ты даришь мне. Твой профессионализм, любовь и служение так удивительны. Этот Новый год также имеет замечательный новый год. К сожалению, никто не знает о масштабах твоей личной жизни с точки зрения семьи и друзей. Я всегда желаю, чтобы каждый момент текущего года приносил тебе мир, радость и счастье. Пусть у тебя будет невыполнимый год, ты наконец-то выиграл лотерею для себя и для всех в мире."}], "200": [{"translation_text": "Наслаждайтесь всем! Надеюсь, у вас будет отличный праздник! лучшее Рождество моей жизни завернуто в моё сердце! Рождество - это веселое и счастливое Рождество и очень счастливый Новый год! Но я желаю вам счастливого и продуктивного Рождества, чтобы вы запомнили все добрые времена моей жизни. Счастливого Рождества и счастливого праздника!"}], "201": [{"translation_text": "Пусть твоя жизнь всегда будет наполнена успехами и преградами, которые ты пропустил за последние несколько лет. Пусть в этом новом году у тебя будет много радости и света, ибо в предстоящие годы будет твоя очередь смотреть вперед и улыбаться, да будет ты всегда счастлива, ярка и счастлива снова!"}], "202": [{"translation_text": "Желаю вам счастья и процветания в будущем году. Пусть ваше здоровье, богатство и достижения будут и впредь благословлены в предстоящем году! Много лет счастья, надежды и мудрости ждут вас, и вашей семьи и друзей; пусть ваше счастье и радость будут радостны, и вы будете наслаждаться новыми друзьями и семьей; пусть все ваши страхи исчезнут, и все будет блаженно в полном здравии. И удача, удача и удача всегда принесут вам радость и радость. Пусть этот новый год принесет вам и вашей семье сладкое чувство мира и радости."}], "203": [{"translation_text": "Я не могу дождаться, когда ты превратишь этот замечательный год в впечатляющий успех! Господи, да наполнит тебя жизнью, полной радости, любви, радости и процветания! Пусть все твои заботы отойдут в сторону, ибо грядущий год великий! Да увидишь яркую звезду исполнения, которая встретит твою жизнь и будет чудесным годом круглого года! В этом году я буду настолько полон счастья и успеха в этом году, что я пойду гулять по офису и напишу книгу моей жизни."}], "204": [{"translation_text": "По мере того, как Новый год заполняет пустую книгу вашей жизни, один день в 2021 году запомнит еще один год после пустой страницы вашего дневника, еще один год на другой книге и еще один год на другой календарь. Я молюсь, чтобы вы продолжили это. Давайте смотреть на новый год с чистого листа. Давайте оставим в прошлом пустую книгу нашей жизни. Поэтому давайте не будем принимать нашу радость как должное, дадим сделать что-нибудь веселое. Давайте отпразднуем Новый год. Желаем вам много возможностей сделать добро в этом Новом году, что может принести вам много тепла и счастья."}], "205": [{"translation_text": "Время принять душ с свежими и красивыми днями, начать новую главу жизни и провести остаток года, чтобы сделать мою жизнь прекрасной! Надеюсь, у вас будет чудесный Новый год, полный счастья и счастья! Здесь! Желают вам счастливого Рождества и счастливого праздника и чудесного нового года! Желаю вам процветания в новом году, если все пойдет по плану, я желаю вам счастливого Нового года с большим удовольствием и счастьем!"}], "206": [{"translation_text": "Благодарность за вас я желаю, чтобы у вас был великий год, но не был доволен настоящим, потому что было так хорошо знать, что вы тот, кто он есть. Давайте посмотрим правде в глаза, я желаю вам, чтобы будущее всегда было более процветающим и менее мрачным. Надежда на полный год в 2021 году! Пусть все ваши беды сохранятся до тех пор, пока вы не сможете справиться со всеми трудностями года. Да будет мир, успех и успех на протяжении всего года. Пусть ваши успехи продлится менее 365 дней, а затем исполнятся еще через 365 дней."}], "207": [{"translation_text": "Да сбудутся все ваши желания и желания в 2021 году. Я обещаю вам, что я не буду отсутствовать на Новый год. Счастливого Нового года! Сдерживайте свои обещания, чтобы вы также могли исполнить обещания 2021 года. Пусть ваш Новый год будет наполнен многими добрыми пожеланиями и хорошими отношениями, как у нас. Надеюсь, что однажды вы тоже принесете много добрых благословений, смехов и счастья в новом году!"}], "208": [{"translation_text": "Пусть все твои благословения и мечты будут наполнены улыбками и весельем, да украсится твое сердце любовью к каждому из вас, да будут все сладкие воспоминания прошлого года наполнять твой дом миром и радостью, и да будут благословлены миром с друзьями и возлюбленными в мире с Богом, да будут все твои беды до конца!"}], "209": [{"translation_text": "Итак, в этом новом году, чтобы сделать это, перестань волноваться. Пусть в тебе восторжествует твой внутренний мир и решимость и сияние в твоей жизни. С Новым годом! Я надеюсь, что новый год принесет радость и мир Рождества и каждого начала нового года. Бог сделает свои праздники особым событием, и я хочу, чтобы все твои беды и преграды были устранены."}], "210": [{"translation_text": "Я надеюсь, что каждый день нового года приносит много удачи и улыбки на нашей дружбе! пусть у вас будет новый счастливый год. Я уверен, что вы будете напиваться каждый раз, когда посмотрите на меня с темным взглядом на ваше лицо в последние минуты Нового года. Я обещаю, что не буду приносить ваше пиво слишком часто. Просто выпейте его. Желаю вам счастливого Рождества и Счастливого Нового года в этом новом году."}], "211": [{"translation_text": "Я надеюсь, что предстоящий год принесет много смеха и радости вам и всей семье; пусть каждый будет наслаждаться каждым моментом этого года; я хочу, чтобы 2021 год принес гораздо больше счастья, чем в прошлом году, с большим количеством радости и счастья в жизни вашей; да будет вам когда-нибудь добро; да принесет этот Новый год много новых бед и бед вам и вашей семье; но и этот Новый год принесет много процветания и удачи; не бойся неудачи, кроткого страха, страданий и сердец!"}], "212": [{"translation_text": "Как всегда, пусть будет счастлив Новый год, Новый год мира, процветания и радости, надежда на великие вещи, надежда на Новый год, мы можем продолжать поддерживать нашу дружбу и единство всю нашу жизнь, с Новым Годом для вас, ребята, пусть счастье сезонов наполняет ваш дом миром, любовью и процветанием, и сезон превращается в настоящее счастье, когда солнце сияет в небе, счастливого нового года для вас, желаю вам счастливого и безопасного нового года."}], "213": [{"translation_text": "Лишь некоторые из того, что мы делали в этом году в школе, не сработали, и пришло время для нас каждый день задуматься о том, каково это - быть новым англичанином. Мы желаем вам когда-нибудь счастливого года и счастливого нового года. С Новым годом 2021 года! Надеюсь, что некоторые из резолюций Нового года пройдут этот год с улыбкой и резолюцией. Пусть у вас будет замечательное начало! Рождество - это также время для размышлений о радости Рождества и наших радости. Счастливых праздников!"}], "214": [{"translation_text": "Самый успешный год наступает в 2021 году! Здесь наступает год тяжелой работы и преданности. Благословения с неба прибудут в 2021 году! Желаю вам счастья в 2021 году! Счастливого Рождества и Счастливого 2021 года! Вы не можете дождаться, чтобы увидеть улыбку роз, на которую поворачиваются звезды, радостное сердце начнет петь, и многие дни успеха последуют за вами! Желаю вам больших успехов и счастья в предстоящем году! Да будет наступающий год 365 дней любви, мира, щедрости, веры и процветания!"}], "215": [{"translation_text": "Это возможность для нас приветствовать в большей мудрости и проницательности от нашего соотечественника, просить благословения Всемогущего и получить его благословения, начать новый год с многих новых радостей и проблем. Пусть это Рождество будет наполнено блаженством и радостью, и дары Всемогущего сияют вам счастьем, которое ожидает вас. Желая вам много радости на Рождество и на протяжении всего предстоящего года. С Рождеством! Рождество - это единственное время, когда я прошу вас изменить ваши привычки и быть терпеливыми и осторожными."}], "216": [{"translation_text": "Каждый год - это новое начало. Каждый год - это нечто особенное. Это новый уровень обучения, новый взгляд на нашу работу и новое начало. Все это может быть достигнуто за счет постоянных усилий, преданности и преданности. С Новым годом. Счастливого нового года для моей семьи, дорогой друг. С Новым годом. Счастливого нового года. Счастливого нового года. Счастливого нового года."}], "217": [{"translation_text": "Впервые в нашей жизни, давайте начинать планировать новую главу нашей жизни, пожелав вам много любви, поддержки и радости в нашем новом году. Здесь, чтобы сделать этот год счастливым годом! В настоящее время у нас есть новые надежды. Счастливого Рождества! Желаем вам счастливого Рождества и Счастливого Праздника в 2021 году. Выпьем за праздничный год, наполненный радостью и успехом. С Новым годом! Пусть этот новый год принесет вам все лучшее в жизни и великий новый год, полный ярких сюрпризов!"}], "218": [{"translation_text": "Желая, чтобы у вас никогда больше не было такого кризиса, как этот, да будет ваше рабочее время, и вы будете чувствовать себя хорошо. Я надеюсь, что мы всегда будем иметь друг друга! С Новым годом! С великим успехом и благословениями! Пусть этот Новый год принесет вам все хорошие вести о предстоящем году, я желаю вам всего хорошего, лучшего года в 2021 году! С Рождеством и чудесным, радостным Новым Годом. Еще один год тяжелой работы, вы и я, Счастливого Рождества и Счастливого нового года."}], "219": [{"translation_text": "Пусть этот год принесет вам новые радости, новые мечты и новые приключения! С Новым годом! Это благословенное время для меня, чтобы провести время со всеми вами. Я не могу дождаться, чтобы убедиться, что у вас будет лучшее время в жизни в этом году! Давайте поприветствуем хорошие времена в этом году до конца. Пусть все ваши беды будут длиться до конца и этот новый год будет как счастливый и счастливый Новый год. С Новым годом! Желаю вам процветания в новом году!"}], "220": [{"translation_text": "Да благословит его Господь. Когда луна и звезды наполняют небо очаровательными цветами и яркими цветами, ночь становится путешествием, дорогой к нахождению благословений для вас и других. Рождество приносит вам большое счастье и любовь, но всегда мудро иметь веселое сердце. Любовь. Вера. Вера. Вера. Вера. Вера. Надежда. Надежда на счастливое Рождество. Рождество - это не всегда место назначения, а начало и начало года: радость и любовь. Рождество - это начало вашего путешествия. Счастливого Рождества желаю всего, что у вас есть."}], "221": [{"translation_text": "Теплое приветствие с Нового года. Пусть каждый из вас будет наполнен свежим, теплым и энергичным ароматом. Пусть каждый день вашего нового года будет наполнен радостью. Последний шанс отпустить все, что вы сделали в прошлом году, и принять жизнь. Вы мой друг. Вы мой наставник. Я благодарю вас за все, что вы сделали и за все, что вы сделали для меня за последний год. С Новым годом! Я сожалею о моем рождественском подарке с вами в прошлом году несколько дней назад. Я так благодарна вам за то, что вы были таким великим наставником."}], "222": [{"translation_text": "Пусть дух Рождества принесет вам больше радости и счастья! Давайте не будем беспокоиться о том, что мы не хотим терять. Давайте поприветствуем лучшее Рождество в этом году! Я действительно желаю вам счастливого Рождества и Счастливого Нового года с большим миром и счастьем! Пусть вы проведете еще много дней в мире и любви и всегда будете сиять воспоминаниями каждый день! С Рождеством и великим годом! Это время, чтобы пожелать вам всем счастливого нового года. С Рождеством, мой дорогой друг, желаю вам мира и радости в предстоящие годы."}], "223": [{"translation_text": "В этом новом году я надеюсь передать свой полный потенциал друзьям. К сожалению, самая важная вещь в вашей жизни это то, что вы делаете во время Нового года. С Новым годом 2021 года! С Новым годом! С каждым дружбой каждый год - это хорошее время."}], "224": [{"translation_text": "Как всегда, мое сердце остается в вашем доме, и мои мысли о вашей жизни остаются с вами в новом году. С Новым 2021 годом! С наилучшими пожеланиями на все Рождество и предстоящий год. Пусть этот новый год принесет вам все хорошее в вашей жизни. Сделай Рождество своим новым годом назначения. Пусть эти огни Рождества светят на вас и сохранят вас в безопасности и счастье в этом Рождестве. Да будет вам великий год, а также с Новым годом!"}], "225": [{"translation_text": "Позволь мне открыть наши сердца этим сладким приветствием! Счастливым и счастливым годом! Счастливым Новым Годом! Счастливого и счастливого года! Хорошего года! Счастливого и счастливого! Счастливого нового года! Счастливого нового года! Счастливого и замечательного! С Новым Годом - это все, что мы можем сделать! С добрыми пожеланиями от тебя в Новом году. Я надеюсь, что хороший год ждет тебя! Желаю вам всем счастливого Нового года!"}], "226": [{"translation_text": "Да коснется тебя Иисус с радостью и смехом, желаю тебе счастливого и здорового нового года, желаю тебе счастливого Рождества и Счастливого Нового 2021 года! Так же, как невинный поцелуй и удача и благословенное Рождество дают тебе все силы, чтобы идти вперед и делать все, что нужно для достижения удивительной цели. Да сияет Сила Божия над вами в любви и радости и поможет вам всем сделать то же самое. Надежда на счастливый Новый год, наполненный миром с светлыми днями и даже радостью. Благое здоровье приходит в изобилии и изобилии радости и процветания."}], "227": [{"translation_text": "Надеюсь, вам понравились ваши пожелания в прошлом году! Желаю вам счастья и счастья в мире и вашей дружбе. С Новым годом! Да благословит Господь вас и вашу семью в этом чудесном новом году! С Новым годом! Да будет с вами Его Праздники во всех смыслах слова и счастливого Рождества! Желаю вам счастливого праздника и Счастливого Нового года, всегда Его любящей рукой! Будем надеяться, что все ваши трудности и беды исчезнут в этом новом году, и у вас всегда будет счастливое Рождество и счастливый Новый год. Пусть каждый Новый год будет совершенным и каждый Новый год принесет вам радость и мир."}], "228": [{"translation_text": "Пора нам принять решение о новом году. Счастливого нового года! Мне жаль, что ваш Новый год так много вам дарит. В этом году у вас так прекрасное время, что вы наполняете свой дом счастьем, и каждый момент, что он принесет вам радость и успех. Пусть предстоящие годы будут наполнены счастьем и процветанием для вас и вашей семьи. Пусть Новый год наполняет ваше сердце любовью, смехом, удачей и надеждой, чтобы вы могли быть лучшим другом на всем пути."}], "229": [{"translation_text": "Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Счастливого Нового года! Год приносит всем нам мир, радость и счастье, которыми мы наслаждались в этом году. Желаю вам всегда очень счастливого Нового года! Мы празднуем каждый день с улыбками и миром с друзьями в Новом Годе! Вы, несомненно, отличный сосед, друг и даже наставник! Желаю, чтобы этот год принес вам все мир, радость и счастье, которые у нас были в этом году."}], "230": [{"translation_text": "Я уже влюблен в тебя, уже влюблен в каждого человека, которого встречаю, уже влюблен в наших соседей, таких как ты, ты мой лучший друг."}], "231": [{"translation_text": "В этом новом году я желаю вам и вашей семье замечательного Нового года, наполненного успехом и счастьем. Да будет вам счастливое Рождество и счастливый Новый год. Пусть этот Новый год пройдет своим путём и сделает все, что вы захотите. Пусть Бог поприветствует вас со своей семьей, чтобы вы чувствовали радость счастливого Рождества и здорового и благословенного Нового года! Да принесет вам и вашей семье счастье во все времена. Да будет радость праздника с вами, и у вас будет возможность убедиться, что вы никогда не будете лишены благих желаний. С Новым годом! Счастливого Нового года!"}], "232": [{"translation_text": "Но это не новый год, а, скорее, очень старый, из-за работы, которую мы проделали для вас. И в качестве размышления о прошлом году я желаю вам очень счастливого нового года. Жизнь не о целях, а о возможностях, так что мне лучше иметь время в этом году, чтобы мечтать больше. С каждым днем, когда я дома, я желаю вам очень счастливого нового года. Я не думаю, что вы забудете ничего из того, что было в вашей жизни в этом году. Каждый из вас так много сделал. Но каждое утро, когда мы вместе, я надеюсь, что у вас будет великий день, который будет снова и снова вместе."}], "233": [{"translation_text": "Пусть новый год и все то, что приходит в твою жизнь, сделает тебя идеальным кандидатом в Белый Дом. Новый год, может, ты выберешь, чтобы твои мечты сбылись, и каждый день нового года - это лучшее, что у тебя есть в жизни. Пусть новый год принесет тебе много радости и возможностей, а также возможность сделать много счастливых воспоминаний. С Новым годом друзья. Пусть у тебя будет очень счастливый новый год 2021 года с яркими цветами света, красивыми цветами и невероятными друзьями."}], "234": [{"translation_text": "Желая вам счастливого и счастливого нового года! пусть все ваши заботы и беспокойства исчезнут до того, как вы встанете на колени нового года, и пусть Новый год принесет вам счастливую семью и друзей. Желаю вам счастливого Рождества, счастливого Нового года и счастливого Нового года, наполненного удачей! Надеюсь, что у вас будут веселые, хорошие решения и хорошие дни в этом новом году! Пусть звезды прикоснутся к вашему дому, соберите мужество и отпразднуйте этот Новый год с улыбкой на вашем лице! С Новым Годом!!"}], "235": [{"translation_text": "Лучший год в вашей жизни - это время, когда вы больше не имеете значения, но сосредоточьтесь на своих важных целях в вашей жизни, независимо от того, что может просить ваша семья, друзья или соседи. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Пусть этот Новый год превратится в новую радостную семью и семью. Вы замечательны! Лучший год, который проходит в Новом году, может быть, вы получите лучшее из обеих партий как для себя, так и для вечеринок. Я желаю счастливого нового года. Новые годы всегда не так уж плохи для семьи, друзей и соседей, хорошо для бизнеса и добра для всех. Так что будьте вежливы и добры друг к другу!"}], "236": [{"translation_text": "Когда любовь приходит к тебе в Новый год, приноси улыбку и сердце, полное счастья! Да увидишь ты и полюбишь во всем! Да будет удачный год! С Новым Годом! Пусть твой Новый Год будет всего лишь любовью и счастьем, которое приходит и будет наполнено теплом и теплом! Лучший дар этого года - мир и любовь! Желаю тебе счастливого нового года! Желаю тебе сладкого сезона!"}], "237": [{"translation_text": "Мой Новый год полон радости, много радости и счастья, и это ваш шанс вернуть все мои старые долги. Удачно провести Новый год! Рождество - это время, чтобы отразить, что многие мои старые долги в порядке, и вы можете простить людей на посту. Пусть у вас будет счастливое Рождество и Счастливый Новый год! Я надеюсь, что все счастливы и полны мира и радости в этом Рождестве и каждый раз, когда я вижу свет Санты и Счастливый Новый год, я обычно чувствую любовь и счастье."}], "238": [{"translation_text": "Вы не должны больше терпеть хорошие времена и неразумные слова. Вы можете продолжать свои действия, не сталкиваясь с отрицательным исходом и сохраняя его в духе. С Новым годом! Сегодня в вашей жизни не будет никаких негативных воспоминаний. Запомните, что ваши действия в день ваш - лучшее, что вы когда-либо напишете в них. Пусть этот год принесет вам новые надежды, которые вы заслуживаете. Вы лучший учитель, с которым вы можете общаться в 2021 году. Пусть вы заведете новых друзей в 2021 году и станете человеком, от которого все могут зависеть. Желание ярких 2021 года и процветающих 2021 года."}], "239": [{"translation_text": "Пусть вам понравится Новый год! Новый год похож на пустую книгу, полную идей и пустых страниц. Но страницы белые, цвета яркие и красивые слова. Желаю вам ярких С Новым Годом! Мир - это отражение года, но история вашей жизни пуста как бумага. Календарь пуст, и все ваши жесты пусты. Слова не пусты, они пусты. Резолюции пусты. Все пусто как ручка."}], "240": [{"translation_text": "В этом году у нас много хороших воспоминаний, которые я дорожу и пытаюсь забыть для других, но поскольку вы тратите время на то, чтобы быть лучшим в моей жизни и самыми запоминающимися моментами, я могу пересчитать благословения вашей жизни, которые вы дали мне в этом году."}], "241": [{"translation_text": "Ты все еще мой друг, дорогой, но ты также и причина того, что я даю тебе радость Нового года. С Новым Годом. Желаю тебе года, который растет и становится бескорыстным... и мира сверху. Желаю тебе года, наполненного любовью, любовью в изобилии и хорошим здоровьем. С Новым годом. Желаю тебе счастливого года в будущем... Дорогой друг, я всегда желаю тебе счастливого Нового года 2021 года."}], "242": [{"translation_text": "Пусть доброе здоровье, удача и нескончаемая радость и благословения следуют всем твоим мечтам, мечтам и мечтам. Пусть это изменит всю твою жизнь и наполнит твою жизнь радостью и процветанием. (Альдо Арментан.) Я надеюсь, что твой дом такой же яркий, как небо, и что твоя жизнь наполнится надеждой. Желаю тебе много цветов, любви и мира, как ты делаешь все свои самые сердечные и радостные Новый Год. - Бартосмит. /Может Бог осенит тебя красотой и красотой в новом году, несмотря на то, что ты благословлен."}], "243": [{"translation_text": "Каждый Новый год приносит новые планы и решения, но что я делаю с ними? Да благословит вас Бог, чтобы вы усердно трудились и тратили время на реализацию своих мечтаний. Пусть Его благодать и любовь приносят вам успех чаще, чем вы думаете. Надеюсь, этот новый год станет благословением для вас и для других. Пусть в этом году ваши цели и чаяния будут реализованы все меньше и меньше. Пусть в этом году исполнятся ваши мечты. Пусть ваш дом будет украшен красочными цветами света, красочными цветами цветов, цветными огнями фейерверков, цветными цветами звезд, светящимися цветами рождественских огней, цветными цветами звезд."}], "244": [{"translation_text": "Я надеюсь, что мой новый год будет включать в себя мужество просить уединения на их странице в Facebook. Желаю вам очень счастливого Нового года и очень счастливого Нового года. В этом новом году я не буду просить ваших паролей по кредитной карте, потому что мы были друзьями около двух лет. Я просто спрошу: у вас есть мужество держать это в тайне. Вы должны быть храбрыми. Вы не должны терпеть дураков. И все мои друзья, у которых были недостатки, могут начать нарушать свои обещания. Желаю, чтобы этот год принес вам много удачи в вашей жизни и много счастья в вашей дружбе."}], "245": [{"translation_text": "Вы мой лучший друг в моей жизни, и я желаю вам счастья и любви в мире. Ваше сердце, дух и выносливость делают этот Новый год лучшим Новым годом! Счастливого Нового года для вас. С Новым Годом! С Новым Годом для моих друзей!"}], "246": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы год заканчивался твоим рождественским подарком, и хочу, чтобы ты каждый год заполнял все, что когда-либо хотел. Пусть твой праздничный сезон окажется довольно успешным, и это то, чего все твои мечты желают в твоем сердце."}], "247": [{"translation_text": "Лучшее Рождество ждет тебя в моем доме! С Новым годом для моих близких и семьи! Пусть этот год будет для нас особенным, и не таким особенным, как в прошлом году. Рождество - это не просто особый случай; это шанс отпраздновать все, что мне дорого и все, что ты приносишь мне в этом Новом году! Как всегда, ты не найдешь никаких сожалений, так как этот Новый год уже очень особенный каникул."}], "248": [{"translation_text": "Да принесет вам Новый год все возможности мира, и да наполнит вас ваша жизнь радостью, новыми друзьями и любовью. Да будут ваши семьи, друзья и близкие всегда благословлять вас миром, процветанием и процветанием; тем, кто просит больше всего в своей жизни; тем, кто получает от вас больше всего; с Рождеством и чудесным Новым годом для вас и вашей семьи! Счастливого Нового года."}], "249": [{"translation_text": "Любовь, счастье и Новый год с множеством благословений. Вы идеальный человек, с которым вы делитесь теплом и доброй волей. Одно из лучших в проведении Нового года с друзьями - это всегда много свежих духов. Желаю вам счастливого Нового года. В этом новом году, я думаю, ваша семья, друзья и семья будут действительно затронуты вашим веселым духом и теплом. В Новом году это ваш шанс получить больше моего вида. Счастливого Рождества, Счастливого Рождества и Счастливого Нового года!"}], "250": [{"translation_text": "Счастливого нового года для всех наших друзей, да будет вам благословлено лучшими подарками во всем вашем, да принесет вам Рождество и Новый год мир, любовь, мир и радость, да будет у вас прекрасный и сказочный Новый год, да будут дни Рождества радостны и счастливы в вашем сердце, с Рождеством и с Новым годом впереди! С Новым годом! Счастливого Рождества и Счастливого Нового Года, наполненного добрыми новостями, счастьем и миром, да принесет Ваш праздничный год много благословений в предстоящие годы."}], "251": [{"translation_text": "Желаю вам впереди многообещающего года! Желаю вам плодотворного года! Желаю вам хорошего здоровья и богатства! С Новым Годом! С Новым Годом! В мой первый праздник я желаю вам счастливого Нового года. Я желаю вам успешного года, наполненного новыми вдохновениями. С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! С Новым Годом друг! В этом году я хочу убедиться, что каждое желание исполнится, у каждого есть возможность, большой успех, и каждое сердце наполнено радостью и великим счастьем. С Рождеством! С Рождеством!"}], "252": [{"translation_text": "Рождество принесло мне столько радости и мира, а также слезы в твоих глазах, как фейерверки в небе. Пусть вся радость и процветание будут с тобой и твоей семьей в течение года! С Новым годом пожелай этой семье... да сбудется вся любовь, мир и надежды в новом году. Пусть вся надежда на Новый год в твоей жизни станет реальностью и все твои мечты сбудутся."}], "253": [{"translation_text": "Пусть это декабрь будет полным хорошего здоровья, счастья, комфорта, удачи и успеха, пусть ваше сердце будет наполнено радостью, миром, удачей и миром... вы знаете, что всегда будете в нужном месте надеяться, что этот Новый год будет наполнен всеми пожеланиями, которые вы сможете найти. С Новым годом."}], "254": [{"translation_text": "Желаю, чтобы твой Новый год был наполнен чистым и светлым небом и безопасным путешествием домой. Надеюсь, что радостная весть о новом году для тебя и твоей семьи окажется очень хорошей в твоей жизни. Пусть Новый год принесет тебе мир, радость, мир и процветание. Благословенному Новому году! Я так рад, что ты будешь моим наставником и другом. Желаю тебе счастливого Рождества и любви в этом новом году. Желаю тебе счастья и счастья в этом году. Пусть твой Новый год достигнет новых целей, великих вещей и вех."}], "255": [{"translation_text": "Пусть год начнется с самых сладких и счастливых воспоминаний года, а затем пусть год закончится с самыми счастливыми воспоминаниями за все время."}], "256": [{"translation_text": "Вы замечательный человек, но хорошая новость в том, что вы семейный человек, друг мой, я желаю вам большего счастья и успеха в семье, это как благословение с небес, что я посылаю вам выпить на тост на Рождество, чтобы выпить больше чем бутылку шампанского и поцелуй. Это хорошее время в моей книге, но я желаю, чтобы это Веселое Рождество и Новый год принесли вам мир, хорошее здоровье, мир и счастье. С Рождеством и С Новым годом! Я хочу, чтобы этот Новый год принес вам все счастье и хорошее здоровье, которых вы заслуживаете!"}], "257": [{"translation_text": "Если 2021 год по-настоящему ваш новый год, как никогда прежде. С Новым годом! Любовь ваша не коротка на первый год, и ваше мужество не коротка на всю оставшуюся жизнь. Вы знаете, что нет ошибки, но есть ошибки, которые делают другие, и вы никогда не изменяете свое отношение. Наслаждайтесь новым годом! Это время, чтобы заботиться друг о друге. С Новым годом друзьями."}], "258": [{"translation_text": "Да принесет вам этот Новый год все, что вы желали в этом новом году. Хорошая ночь ждет вас. Этот Новый год полон всех добрых времен, которые предлагает мир, и каждый Новый год полон красивых и замечательных вещей. Так и оставайтесь. В этом новом году я сохраню надежды ваших снов, мечты появятся, и все мечты будут исполнены."}], "259": [{"translation_text": "Новый год о том, чтобы дать. Он о том, как жить немного лучше, чем мы когда-либо думали. Давайте поприветствуем его с чувством смирения, и давайте помним, что в этом новом году у нас впереди много работы, которую мы можем сделать вместе. Пусть этот год будет таким же забавным и ослепляющим, как и год до нас, и пусть каждый день года наполняет ваш мир цветами радости, любви, хорошего юмора, веселья и смеха."}], "260": [{"translation_text": "С Новым Годом! В этом году начинается новая глава с вами! Пусть все ваши мечты сбудутся, и все ваши чаяния сбудутся в новом году, пусть вы будете наслаждаться всем, что вы достигнете в этом году! Пусть все останется прежним, и все ваши мечты сбудутся. С Новым годом! Да сбудется все ваши чаяния, и все ваши мечты сбудутся на протяжении всего года!"}], "261": [{"translation_text": "Этот год меняется. Новый год, я думаю, будет другим. В вашей жизни вы встретите новых людей, будете приняты с большей верой и преодолеете препятствия в нашей жизни. Давайте сделаем Новый год лучше, переживая много тяжелых событий, которые принесут нам столько успеха. Желаю вам чудесного Нового года, который будет продолжаться до тех пор, пока будет жарко. Я желаю, чтобы Рождество было полно хорошего здоровья, счастливого нового года и много мира и процветания для всех вас. С Новым годом. Это очень хорошее время, чтобы быть наполненным самым счастливым."}], "262": [{"translation_text": "Выпьем за великий год – лучший из жизни каждый год! Начнем всегда правильное время, чтобы пролить свет. Желаю, чтобы вы нашли лучшее, свежее, более сильное, свежее и радостное 365 дней сезона! В нашей жизни так весело, что лучшее из них можно найти в наших домах и в наших календаре. Пусть вы опустите все радости сезона, наполните все сюрпризы миром и весельем, и принесете смех и радость, пожелайте вам действительно счастливого, мирного Рождества и Нового года впереди. Счастливых Рождественских желаний. Пусть все будет наполнено смехом."}], "263": [{"translation_text": "Я надеюсь, что этот год продлится еще дольше, чем ваш последний год. Это новое начало и новое начало в дружбе. С Новым годом! Я надеюсь, что вы будете продолжать очень счастливы и делать других счастливыми круглый год. Пусть праздник Рождества принесет хорошее здоровье и счастье, и вы найдете дорогу домой вовремя, чтобы отметить Рождество, Новый год. С Рождеством и его благословениями вы сможете прожить этот год и найти что-нибудь новое на горизонте, когда сезон пополнится счастьем и радостью. С Новым годом. У вас всегда был лучший и лучший год моей жизни."}], "264": [{"translation_text": "С Новым годом для вас! Да наполнится время года великим успехом, любовью, успехом и счастьем! С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым 2021! С новым сердцем, душой и телом! Счастливого Рождества! С Новым Годом!"}], "265": [{"translation_text": "Любовь, любовь и счастье. Пусть этот Новый год принесет счастье вам, вашей семье, а также остальному миру еще много лет! Настало время начать новую жизнь с новых устремлений и целей! Готовьтесь к новому году с любовью и успехом! С Новым годом Рождество всегда является источником и концом года. Важно начать новую жизнь с чистого сердца, а не с пустой пустой книгой."}], "266": [{"translation_text": "Прежде чем идти, я желаю вам счастливого Рождества, хорошего дня и процветания в новом году, пусть все ваши беды будут длиться до рождественской елки, если у меня будут мои радости и боль, и удовольствие рождественской ёлки наполняет бездушное сердце, все радости Рождества будут наполнять мою страницу в голове!"}], "267": [{"translation_text": "Я так счастлива, что я в ваших руках. Я так благодарна, что вы на моей стороне. Вы знаете, как я скучаю по вашей дружбе и вашей вере. Счастливого Рождества и счастливого нового года. Пусть мое сердце радуется вашему присутствию в моей жизни и пусть мои щеки кричат с весельем и радостью. С Новым годом. Надеюсь, это будет мирный, приветливый год для всех. Новый год - это время для установления мира в вашем сердце и разуме. Вы всегда хороший пример. Счастливого Рождества всех. Счастливого Рождества всех. Счастливого Рождества."}], "268": [{"translation_text": "Желая вам плодотворного Нового года, желаю вам счастливого Нового года, стоящего вашей жизни! Что бы ни случилось в будущем году, вы будете и впредь благодарны за огромную поддержку, оказанную моими многими друзьями. Они всегда дадут мне очень счастливый Новый год. Желание вам благословенного Нового года, наполненного чудесными временами впереди! С Новым Годом! Это Рождество! Пусть ваша семья и друзья будут делиться теплыми приветствиями друг от друга и вы увидите звезды на небе. Счастливые Рождественские пожелания и наилучшие пожелания вам."}], "269": [{"translation_text": "Ты намного лучше работаешь, и я желаю тебе счастливого и успешного нового года. Твой босс любит тебя, но также и хороший друг. С Новым годом! Пусть этот Новый год принесет тебе счастье и мир в твоей жизни, и да будет у тебя много счастья. В это время года, да восполнят тебя любовью, светом любви и весельем, и мы все так рады провести вместе этот Новый год!"}], "270": [{"translation_text": "Пора начать новый год. Мы так стары, что время уже занято и совсем не взволновано. Так что я начну мой новый год с здоровой улыбки и хорошего сердца, чтобы мы могли наслаждаться лучшим 365 днями года вместе. Друзья мои, желаю вам счастливого нового года впереди. Пусть у вас будет хороший и процветающий новый год, а также радостный новый год 2021 года. Прежде чем мы вылетим еще раз с неба, я хочу сообщить вам, что Ваш Новый Год будет наполнен многими прекрасными цветами."}], "271": [{"translation_text": "Я не буду ничего делать, чтобы принять решение о новом году, но с большим доверием и волнением, я надеюсь, что вы будете хорошим другом и коллегой до конца жизни. Пусть ваш новый год принесет много счастья и удачи. По мере приближения нового года, я думаю, вам будет лучше не проводить остаток года в темноте, желая вашей жизни очень счастливый новый год. Желайте вам счастья, которого вы заслуживаете в следующем году. Темнота - это чудесная вещь: сладкая - это чудесная вещь."}], "272": [{"translation_text": "Вы можете быть незнакомы, но для меня вы бесценны и всегда заставляете меня чувствовать свое присутствие. Вы спасли мою жизнь и я ценю все, что вы делаете. С Рождеством и С Новым годом! Веселитесь и любите моего друга! Желаете вам счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Дорогой друг Нового года! С Новым годом! Надеюсь, ваш новый год будет открыт для новых людей и будет открыт для новых вещей. С Рождеством и да будет у вас много веселья, радости и радости! Пусть вы будете счастливы в новом году! Всегда будьте открыты для новых горизонтов!"}], "273": [{"translation_text": "Я собираюсь сделать все, что моя семья будет делать в Новом году. Я сделаю все свои сообщения в Фейсбуке так, как они захотят. Я буду просить вас продолжать отправлять мне вашу дружбу. Продолжайте посылать нам добрые пожелания в Новом году. Я искренне надеюсь, что вы получите всю радость Нового года в этот каникулы с такими друзьями, как вы. Пусть у вас будет прекрасное Рождество и процветающий Новый год. Пусть у вас будет весёлое Рождество и Новый год, полный хороших моментов. С Новым годом 2021. Да будет вам Счастливого Нового года с семьей и друзьями."}], "274": [{"translation_text": "Когда я был достаточно взрослый, чтобы водить машину, каждый раз, когда я видел, как ты улыбаешься на всех ярких красных пластиковых дверях, я просил прощения у старого тебя и дал тебе знать, как сильно я скучаю по тебе."}], "275": [{"translation_text": "Надеюсь, ты любишь свой Новый год больше всего на свете и не переставай любить их всех! Новый и очень счастливый Новый год приносит огромное мужество, чтобы преодолеть препятствия, и твое сердце будет наполнено счастьем каждый день. Великий год и очень счастливый Новый год 2021. Великий год ждет тебя! Выпьем за хороший год на дороге и удачи! Каждый год, который проходит, я желаю, чтобы последние парочка твоих проблем не беспокоили тебя так сильно, и пусть добро поможет тебе пережить следующий год больше, чем последние несколько лет."}], "276": [{"translation_text": "Пусть у вас будет прекрасный и процветающий Новый год, чтобы вернуть все ваши долги! Пусть этот новый год принесет процветание и счастье всем вам. С Новым Годом. С Новым Годом! Как чудесно иметь столько радости и солнечных лучей на небе в этот праздничный сезон? Хочется пожелать вам изобилия счастья и успеха в то время, как вы проходите через свой Новый Год, и это еще один год, чтобы вернуть наши долги каждому из наших любимых."}], "277": [{"translation_text": "В этом году, несомненно, будет полно резолюций и целей. Я надеюсь, что это может быть успешным. Лучший из всех. Я благодарен за поддержку сотрудника. Счастливого Рождества желаю вам и вашей семье. Вы никогда никого не навредите, но я желаю вам ваших истинных и подлинных желаний и устремлений. Хорошего года! С Новым годом! Что бы ни случилось, я желаю гораздо более позитивного нового года. Надеюсь, этот успех не принесет вам неприятностей, слез, обид, зависти или печали. Май этого года принесёт вам много улыбок."}], "278": [{"translation_text": "Я желаю вам всех причин для каждого нового года - быть счастливым, счастливым и процветающим на всю оставшуюся жизнь. Надеюсь, у вас будет отличный год. Если кто-то из вас ошибается в ваших нынешних отношениях, вы также ошибаетесь и в предыдущих. Надеюсь, ваш новый год не будет настолько плохим, что вы забудете все плохие этапы вашего предыдущего союза и начнете счастливы. Надежда на успех в 2021 году - самый удачный год в вашей жизни! С Новым годом!"}], "279": [{"translation_text": "Ваша улыбка бесценна и ее трудно принять в солнечный свет и сиять золотым светом в ваших глазах."}], "280": [{"translation_text": "Когда мы ходим по Новому году, мы оглядываемся назад на то, что дало нам надежду и новую цель в нашей жизни! Пусть ваши глаза будут наполнены славой нового года и будут слезы в вашем сердце. Счастливого Рождества и хорошего здоровья! Вот ваш счастливый Новый год и идеальный дом, который наполнит вашу жизнь любовью, миром, смехом и счастьем."}], "281": [{"translation_text": "Вы - причина, по которой меня подцепили на Facebook и Twitter. Желаю вам очень счастливого Нового года 2021. Надеюсь, что в прошлом году будет полно успехов и хороших дней, как вы. С Рождеством! Желаю вам счастливого нового года! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! С этим Рождеством висит много шариков! Желаю вам чудесного будущего года. Спасибо, что были благословлены Санта-Клаусом, полным подарков: шарики Лоты заполнены сладостями, наполненными Санта-Клаусом, и в доме много украшений."}], "282": [{"translation_text": "Пусть этот Новый год принесет начало и начало новых достижений. Назначит новое начало и новое счастье. Пусть все хорошие вести нового года наполнят каждый ум любовью и радостью. Пусть все плохие вести нового года принесут новые беды и неприятности. С Рождеством в новый год! Да все благословения нового года наполняют ваш дом и вашу жизнь счастливым и довольным сердцем, и да будет счастливый и счастливый год, наполненный большим счастьем и успехом."}], "283": [{"translation_text": "Ночью было темно, когда я заснул, и я нашел тебя проснувшимся и качающимся. Выпьем за очень счастливый Новый год! Когда я пишу тебе это, С Новым Годом! Я надеюсь, что твое Рождество будет ярким, я надеюсь, что у тебя будет много веселья, смеха и любви! С Рождеством! Не перестань пожелать тебе счастливого Рождества и счастливого Рождества 2021 года! Это всегда может быть еще один год блаженства и счастья, и я желаю тебе счастливого и счастливого года впереди."}], "284": [{"translation_text": "Моя любовь, любовь, мир, любовь и счастье и с вами, я желаю, чтобы Новый год наполнял ваше сердце и душу. С Новым Годом, да будет вам прекрасно проводить время вместе с семьёй и друзьями в Новый год, это прекрасное время, чтобы быть любимыми, наполненными счастьем и миром. Я скучаю по вам со всей любовью и радостью быть в вашей семье. С Новым Годом - ваше. Благословен миром, любовью, любовью и процветанием. Да будут ваши семьи и друзья счастливые Рождество, наполненные весельем и смехом во время рождественского сезона!"}], "285": [{"translation_text": "Новый сезон и новое время года. Желаю вам года, полного счастья и радости. С Новым годом. Я возьму радость из прошедшего года и начну с всех сил, которые я приложил. Я желаю, чтобы каждый восход солнца и луна освещали календарь так, чтобы каждый день года был радостным опытом и хорошим временем, чтобы приветствовать в вашем доме."}], "286": [{"translation_text": "Давайте поприветствуем этот новый год вместе и насладимся благой вестью о нашей любимой семье."}], "287": [{"translation_text": "Твоё сердце подобно звёздам в магазине конфет, желаю тебе ярких и замечательных 2021 года! В этом году я заставлю тебя смеяться над моей жизнью, как в новом году. С Новым Годом! Желание этого года с улыбкой и благодарностью - лучшее время года. Да будет лучшее из всех, и пожелаешь тебе очень продуктивного Нового года. Желая удачи и блаженства, когда ты делаешь этот Новый Год. Я завидую всем предстоящим радостям, быть очень благодарным и наполненным успехом."}], "288": [{"translation_text": "Пусть у вас будет замечательный год, полный любви, друзей и добрых отношений! Наслаждайтесь своим Новым Годом со всеми вашими друзьями! Я желаю вам счастья, заслуженного счастья и великого счастья. Пусть этот год покажет вам все лучшее в вашей жизни в надежде на то, что все вы будет очень успешный и замечательный год, полный счастья. Надеюсь, вам повезет со всеми вашими будущими начинаниями. Удачного нового года впереди! Мир, надежда и любовь являются основным ингредиентом жизни."}], "289": [{"translation_text": "С Новым годом для моего дорогого друга! Я знаю, что секрет счастья не в том, чтобы знать, сколько он стоит. С Новым годом. Я знаю, что мы проживаем столько неприятных лет. Но одна вещь продолжает сбываться в то время, когда мы нуждаемся друг в друге и в духе всей нашей любви и заботы. И я знаю, что Я буду всегда благодарен за все, что вы дали в прошлом году и желаете начать с чистого листа в этом году. Желаю вам начать все заново в новом году."}], "290": [{"translation_text": "Пусть вы будете жить счастливым, здоровым и прекрасным Новым Годом, который продолжает жить над вашим углом каждый день. Пусть ваши друзья и близкие получат любовь и добрую волю, чтобы взять вас в новые приключения. Пусть ваш Новый год будет наполнен любовью, юмором и счастьем, как в Новый год. Пусть ваше сердце будет с вами, примет все ваши достижения и преодолеет любые препятствия. Пусть все ваши заботы будут преодолены и все ваши мечты и мечты сбудутся в конце."}], "291": [{"translation_text": "Пусть этот год будет наполнен великим успехом и счастьем! Удачи вам в первый день нового года! Радостно быть с вами! С Новым Годом! Да будет этот год радостным и радостным! С Новым Годом! Желаю вам очень великого года! И вот, надеюсь, что у вас будет великий год. С началом вашей жизни, мирно проведём год, как царь, как товарищ, как обычный гражданин. С Новым Годом! Мир!"}], "292": [{"translation_text": "В этом новом году ваш лучший друг всегда рядом с вами, в каждом углу вашего дома! Пусть будет этот сладкий, красочный, счастливый и веселый год. Счастливого Рождества и Счастливых праздников для вас, мой дорогой друг. Пусть все радости и радости вашей жизни придут в вашу жизнь, напомнит вам, что есть много вещей, которые вы делаете в свой день рождения, которые важны для вас. Пусть лучшие сезоны появятся на пороге вашего дома, дадут вам больше времени подумать и наслаждаться собой и помнить хорошие моменты будущего года."}], "293": [{"translation_text": "Я надеюсь, что ты сделаешь то же самое. Я надеюсь, что у тебя будет новый год, полный успеха. С Новым годом. Здесь, чтобы надеяться, что твоя жизнь будет немного веселее и счастливее. Пусть твой год будет наполнен веселее и веселее, и у тебя будет год, полный успеха и любви. Славный год! Желание успеха и счастья наполнится радостью. С Новым годом, друзья. Новые годы и куча счастья. Посмотрим вперёд и убедимся, что твой новый год тоже веселый. Это новое начало, Новый год."}], "294": [{"translation_text": "Ты заслуживаешь моей любви и любви, я люблю тебя больше, чем мы."}], "295": [{"translation_text": "Пусть мой новый год принесет мне все радости жизни и счастья, и да будет вам великое время года. Пусть этот сезон будет полным успеха, счастья и успеха вашей жизни! Выпьем за еще один год, полный радости и успеха для вас в 2020 году! Лучший год моей жизни для меня - в июне и в этом году я желаю вам удачи и благословений! В этот день у вас нет причин беспокоиться о вашем здоровье и счастье, это место для благодарности за теплое сердце и мечтать о том, чтобы вы жили во все дни нового года."}], "296": [{"translation_text": "С Новым годом для тебя и твоей семьи, пусть все твои беды и стресс будут длиться до тех пор, пока ты в машине, чтобы забрать свою семью, как рождественский подарок, надеюсь, твой Новый год будет наполнен успехом, смехом и счастьем, с Рождеством и добрыми временами."}], "297": [{"translation_text": "Первый раз, когда я услышала слово \"Новый год\" от моих бабушек и дедушек, с Новым годом 2021, в этот день, когда я провела время с семьей и друзьями, я, возможно, упустила из виду самую необычную возможность года. Ты мой лучший друг. Пусть у тебя будет запоминающийся Новый год, наполненный успехом, романтикой и честностью! Пусть Санта Клаус принесет все свои подарки в этом новом году, так что у меня всегда будет еще один шанс на Счастливый Новый год и лучший праздник дарения подарков."}], "298": [{"translation_text": "Вы уже видели год, и вы уже готовы идти по дороге сами. Я думаю, вы уже назначили место для очень счастливого, яркого и насыщенного Нового года. Счастливого Рождества всем! Спасибо, что подарили мне этот подарок. Я искренне надеюсь, что это Рождество будет таким же радостным и полным цвета, как рождественская елка. С Новым годом!"}], "299": [{"translation_text": "Великие радости Нового года сбываются, да сбудется истинный дух любви, и все мечты твои сбудутся; с Рождеством и приветствием до года, полного мира; да сияет солнце в новом году, в мире и добрые друзья до счастливого и процветающего года; с Новым годом! С Новым годом! Год, наконец, наступает! Пусть все твои надежды и мечты и все твои силы будут в действии; да будет дух любви наполняет твой дом и новый год радостью, да освежит твое сердце все твое здоровье, счастье и процветание скоро будут полны улыбок и веселья!"}], "300": [{"translation_text": "Надежда распространить счастливый Новый год и новое начало дня. С Новым Годом! С Новым Годом! Здесь! С приятным 365 дней, 365 празднеств, 365 воспоминаний и 365 дней веселья в 2021 году. С Новым 2021 годом! С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом!"}], "301": [{"translation_text": "Да сбудется все ваши мечты! пусть все ваши мечты сбудутся! пусть все ваши фантазии сработают всю вашу жизнь и пусть все ваши мечты будут сиять! мир, радость в новом году с счастьем внутри!"}], "302": [{"translation_text": "Вот еще один шанс осуществить свои мечты в 2021 году, так что не стесняйтесь выбирать свои мечты, которые будут всегда мотивировать вас, еще один шанс насладиться новым годом, но еще один шанс получить ваше сердце и душу в этом новом году! Пусть вам не понадобится год, чтобы довольствоваться вашим банковским счетом, домом, новым боссом, работой, деньгами и даже бутылкой шампанского всю свою жизнь! С Новым годом! Надеюсь, ваш Новый год будет наполнен любовью и благословениями!"}], "303": [{"translation_text": "Пусть новый год будет наполнен большой радостью и счастьем. Пусть он будет полный год смехом и счастьем. Пусть все ваши страхи никогда не исчезнут! Желать вам счастливого Рождества и Счастливого Нового года! С Новым годом всем моим друзьям и близким. Желать вам еще одного года смеха, как и вам. С Новым годом. Новый год - это чудесное время для празднования начала новой главы вашей жизни! Пусть все ваши мечты о достижении Нового года сбудутся в этом году. Новый год - это особое время, чтобы отпустить некоторые старые привычки и изменить себя."}], "304": [{"translation_text": "Да будет вам невероятно долгий год в этом невероятном путешествии обучения и обучения. Пусть у вас будет отличный год. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Пусть сезон и яркие цвета неба будут веселыми и теплыми. Счастливого Нового года 2021 года, когда вы наполняете свой желудок и разум радостью, да не рассеет Господь звезды от вашего сердца и не наполнит сладким ароматом счастливого Нового года. Счастливого Рождества - это самое лучшее время нового года. Пусть каждый момент нового года будет наполнен радостными мечтами и светлыми мгновениями, и пусть Бог принесет новое начало радостной части вашей жизни. С Новым годом. Счастливого Года."}], "305": [{"translation_text": "Друзья Нового года! Друзья Нового года! В этот новый год посылаются пожелания и пожелания: Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Пусть это будет лучший и забавный и запоминающийся Новый год в нашей жизни! Да будет новый год полон благ и великих вещей для вас, и делать их всегда будет то, что хорошо для вас и вашей семьи! С Новым годом! С Новым годом друзьями! Ты был великолепен, пока мы были разлуки."}], "306": [{"translation_text": "В этом году будущее определяется не настоящим, а прошлым, не настоящим, а тем, из чего будущее может заполнить книгу жизни. Вот из чего состоит наша жизнь, и из чего она состоит, а не то, что наш дом может терпеть, даже нынешний момент. Я также надеюсь провести Новый год с вами и вашей семьей."}], "307": [{"translation_text": "Надеюсь, ваш Новый год принесет вам много счастья и успеха. С Новым годом вам и вашей семье! Этот Новый год даст вам знать, что вы особенный, чем предыдущий. Желая вам счастливого и процветающего Нового года. Да будет вам великий год, наслаждайтесь каждым моментом. С Новым годом! С Новым Годом! Счастливого Рождества и Счастливого Нового Года для всех! Для тех, кто наполняет ваш дом чудесными рождественскими огнями и цветами, это Рождество не слишком далеко. Пусть вам будет весело и смех весь год."}], "308": [{"translation_text": "Пусть этот Новый год поприветствует ваши новые дни и дни Нового года такими же позитивными способами, как они всегда делают, изменяя начало, делая новый год лучше, предоставляя миру отличную возможность."}], "309": [{"translation_text": "Желая вам очень счастливого Нового года. Да будет вам чудесный Новый год, полный лучших вещей жизни, благословенный, благословенный и здоровый! Лучший в ваше время будет наполнен успехом, успехом и счастьем, и у вас будет счастливый, успешный и счастливый Новый год, наполненный хорошим юмором, желаю вам счастливого Нового года, наполненного миром и новым началом! Я обещаю, что буду поддерживать свой великий дух, веру и решимость на протяжении всего года, чтобы достичь вашей цели сделать вас великим человеком."}], "310": [{"translation_text": "Знаете, это не трудно поверить в то, что резолюция о новом годе может сработать в вашей жизни. На самом деле, она может превратиться в радостный год. Здесь есть надежда на то, что у вас будет чудесный год. Новый год - это время, когда члены семьи, друзья и бизнес-партнер могут соответствовать требованиям вашего рабочего места. Как всегда, мое сердце всегда остается с вами, никогда не оглядываясь назад. Я надеюсь, что вы будете счастливо улыбаться, пока ваш босс откажется от нового года резолюции. Этот год может быть отличным, но какая добрая воля это принесет? С Новым годом 2021 года!"}], "311": [{"translation_text": "С Новым годом! В тот день, когда у вас будет канун Рождества, пусть все будут счастливы, все счастливы, все имеют большие надежды и все счастливы. Вся радость в мире будет с вами, С Новым Годом."}], "312": [{"translation_text": "Вы лучший учитель в школе в этом году! Надеюсь, у вас будет потрясающий год! В этом самом Новом году я желаю вам очень счастливого и процветающего нового года! С Новым годом! Ни семьи, ни слез, ни грусти, ни смеха, ни любви и радости! Да благословит вас Господь в предстоящем году! С Новым Годом друзья! Счастливых членов семьи, без преград, без страха преодолеть, без всего, что в вашей жизни полна мужества и доброты! За вашу жизнь и радость!"}], "313": [{"translation_text": "Мы так взволнованы и не можем дождаться, чтобы увидеть, как все будет происходить в новом году! Надеюсь, больше людей насладятся чтением вашей забавной ноты на праздничном торте, лучшей книге, которую я когда-либо посылал своей любимой и дорожил каждым Рождеством и Пандемией Нового года! Где бы вы ни были, я желаю вам счастливого Нового года в мае этого года принесут вам много счастливых воспоминаний, и пусть у вас будет хорошее начало в жизни. Наступающий год будет наполнен вызовами."}], "314": [{"translation_text": "Пусть фейерверки наполнят твой дом, твоих близких и тебя, пусть фейерверки будут петь и светиться весь день на протяжении каждого праздника, но пусть цвета твоих глаз освещают твою мечту. Пусть этот праздничный сезон будет для тебя блаженством – цветом любви и мира и удовольствия в твоей жизни, и заставит тебя чувствовать себя легко. Пусть вся твоя любовь и радость всегда наполнят твое сердце, и этот радостный Новый год исполнит все твои мечты. Желаю тебе счастливого Нового года впереди! Счастливого Рождества и самого сердечного блаженства навечно."}], "315": [{"translation_text": "В этом новом году я хочу пожелать вам жизни, полной счастья и изобилия резолюций! Желая вам всем счастливого Нового года! Пусть у вас будет незабываемый год! Да начнётся новый год с чистого начала, свободного от всех неправедных и раздраженных. Пусть все ваши мечты сбудутся, будут терпеливы и никогда не потеряют ни минуты. Желание вам счастливого будущего! Три великих дня впереди: пусть ваше счастье будет свернуто радостью и миром со многими друзьями, без всех трудностей в жизни."}], "316": [{"translation_text": "Новый - это больше. Надеюсь, у вас будет Счастливый Новый год. Дух находится не в ваших руках, а в ваших руках. С Новым годом! Счастливого нового года! Пусть ваш праздник будет наполнен любовью и хорошим здоровьем, блаженными решениями и здравыми духами. Ваша сладкая мамочка! Пусть тепло Рождества наполнит дни и радость рождественских праздников. Счастливого Рождества, и да полюбят вас все ангелы небесные! Пусть все ваши страхи и печаль вернутся к Богу и ангелам небес. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года."}], "317": [{"translation_text": "С Новым годом всем моим друзьям, друзьям! Желаю вам чудесных 12 месяцев успеха и счастья! Я верю в любовь, надежду и семью в моем сердце. С Новым годом в 2021 году, пусть все добрые времена в жизни будут длиться очень долго. Выпьем за очень успешный 2021 год с множеством возможностей для успеха. Надеюсь в этом году на здоровье и счастье, удачу, удачу и большой смех во всех ваших целях на 2021 год."}], "318": [{"translation_text": "Прошел еще один год, и наступил новый год! Желаю вам очень яркого и замечательного Нового года, да наполнится ваша жизнь счастьем. В это время этого года, да будет много важных событий для вас, и для вашего счастья. С Новым годом! Мне очень повезло, что вы смогли получить так много хороших воспоминаний и успехов, еще больше, когда у вас такая большая дружба с очень заботливой и любящей семьей! С Рождеством!"}], "319": [{"translation_text": "Он вот-вот станет намного больше. В этом году он может стать намного больше, но это время года должно быть другим. Счастливого Рождества и Счастливых Праздников! Ваша резолюция о новом годе - продолжать это делать. Здесь - желаю вам счастливого Рождества и Счастливых Праздников. Желаю вам счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Этот праздник приносит вам такое счастье и счастье. Для вас - настоящее начало года и идеальный подарок для меня. Не могу дождаться, чтобы провести с вами какое-то время."}], "320": [{"translation_text": "В это время года я всегда держу радостное сердце и пустую книгу о том, как провести Новый год. Счастливый Новый год, дорогой человек, у которого много достижений! Пусть мы начнем двигаться к нашим целям и задачам. Пусть в этом году мы выполним все пожелания, которые наша семья представила нам, и многие другие цели, надежды на будущее, пожелания вам в этом году. Хороший год вперед и Счастливый Новый год, желаю вам доброго года и Счастливого Нового года."}], "321": [{"translation_text": "Новый год — это изменение и продвижение вперед, но ключ к продуктивному, процветающему и радостному году — это найти хороших соседей. Лучшая часть Нового года — это то, что каждый будет открыт для новых идей и будет иметь новые подходы к жизни. Новый год принесет радость, мир, радость и счастье. С Новым годом всем! Желаю вам счастливого, счастливого и удивительного года впереди. С Новым Годом Всех! Мирный Новый год! Желаю вам года, наполненного изобилием и миром в этом году, так радуясь, что у нас есть замечательная семья."}], "322": [{"translation_text": "Новый год - это возможность стать частью чужого мира. так что сделай его своим домом и своим домом уединенным. Желаю вам счастливого нового года, наполненного бесконечными радостями и радости. Счастливого Рождества. С Новым годом!!!!!!"}], "323": [{"translation_text": "Пусть этот Новый год принесет вам больше успехов и больше проблем. (Карл Саган) Всё, что вам нужно сделать, чтобы стать успешным, это поверить в себя и никогда не переставать верить в себя в предстоящем году. С Новым годом! Радость праздничного сезона наполняет ваше сердце радостью и любовью. С Новым годом! Я в середине напряженного года, но я хотел бы, чтобы у меня был год впереди, так что я очень хочу провести его с вами. С началом этого года, обязательно продолжайте хорошую работу. С Новым годом!"}], "324": [{"translation_text": "Счастливого Рождества и Счастливого Нового года. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года!! Лучшие дни — Новый год, и все ваши проблемы решены. Пусть счастье и радость наполняют мир миром и радостью. Желаю вам года, полного успехов, хорошего здоровья и большого счастья. Счастливого Рождества и Нового года в 2021 году. С Новым годом для всех ваших друзей. Счастливого Нового года принесет успех, процветание и радость другим. Да будет мир и удовольствие рождественского рождества в 2021 году."}], "325": [{"translation_text": "В этот Новый год, Счастливый Новый год, пусть все ваши желания к миру и процветанию принесут вам успех в жизни и счастье в вечности. Благословенный год впереди! Мир, радость и счастье. Да снимутся все ваши беды и сбудутся все ваши надежды. С Новым Годом 2021. Пусть исчезнут все ваши страхи. С Новым Годом во всем мире! Мой Новый Год обет сохраняет все мои желания для вас и вашей семьи на протяжении всего года... Да будет вся жизнь наполнена надеждами, мечтами, чаяниями и мечтами."}], "326": [{"translation_text": "Ваш Новый год будет так много радости, любви, смеха и смеха – все это в вашей семье! С Новым Годом! В этом новом году мы надеемся на многие благословения, которые мы получили за этот год (и, может быть, вы будете счастливы и процветать на протяжении всего этого года! С Рождеством и счастливым новым годом для вас! Да благословит вас Господь и вашу семью за весь предстоящий год! Пусть этот Счастливый Новый год принесет вам хорошие воспоминания и успех! Пусть этот Новый год принесет вам много смеха и смеха. С Новым годом, приятель!"}], "327": [{"translation_text": "Пусть этот Новый год принесет вам мир и процветание для вас и вашей семьи! Желайте вам счастливого Рождества! Да будет вам весело в Новый год и в великий год в доме. Надеюсь, у вас будет успешный новый год! Пусть доброе в вас и вашей семье останется навсегда! Пусть у вас будет великий год, когда вы преодолеете трудности и сохраните его свежим. Желая вам много чудесных новых цветов и звуков. С Новым годом! Новый год наполняет много воспоминаний и радости в вас и вашей семье. С Рождеством, любовь моя!"}], "328": [{"translation_text": "Выпьем за новый год и будем надеяться, что у вас будет успешный и плодотворный год! Наслаждайтесь лучшим Новым годом! Наслаждайтесь Рождеством! Наслаждайтесь нашей любимой семьей! С Новым Годом! Наслаждайтесь нашим будущим и удачей! С Новым Годом! С Новым Годом! Наслаждайтесь Богом за то, что вы держитесь за руку и делитесь горем с нашей семьей и друзьями во время праздничного сезона. Выпьем за Рождество, за год мира и радости."}], "329": [{"translation_text": "Только помни, что последний год уже не является объектом веселья. Прими то, что есть, прости тех, кто причинил тебе боль, и раздели блаженство с близкими. В этом году можно быть полностью открытым к новым мечтам, новым идеям и новым обязательствам. Осуществить все твои мечты и желания и достичь всех своих целей - лучшее время в году. С Новым годом для тебя. Новый год - ты истинный гений, верующий в себя, сохраняющий свои чаяния, и продолжающий поворачиваться спиной к прошлому году, как шанс для тебя реализовать все свои мечты."}], "330": [{"translation_text": "Новые годы приносят больше радости. В новом году вам будет лучше, потому что я обещаю исполнить ваше желание. С Новым Годом и С Новым Годом. С Новым Годом! В это время года вы будете учиться на ошибках и учиться у людей, а не только у себя. В этом первом Новом году я желаю вам хорошо провести время с друзьями, семьей и всеми людьми, которых вы любите. Чтобы быть успешными в этом году, вы сможете достичь того, к чему всегда стремитсяе. Всегда, всегда веселитесь!"}], "331": [{"translation_text": "Многие из вас, возможно, чувствуют присутствие другого человека за вашим стеклом и знают, как сильно вы любите мужчину, но всегда помните, что что бы ни случилось, вы всегда будете следовать путешествию с улыбкой кого-то особенного. прежде чем я уйду, я хочу поделиться моим сердечным приветствием от другого друга, ваше сердце и душа всегда наполнены миром и гармонией. С Рождеством для вас, мой друг, желаю вам счастливого Рождества и удачи на это Рождество. Это время, наполненное всей радостью нового. Пусть ваше будущее будет наполнено радостью, миром и успехом."}], "332": [{"translation_text": "Неважно, сколько у меня снов, этот праздничный сезон всегда приносит радость и счастье в новом году желания и надежды. Пусть этот год принесет вам много благословений от вашего напарника. Не удивительно, что я так сильно вас люблю в этом году. Пусть в этом году будет волшебная магия на ваше Рождество со смехом и миром! Пусть у вас будет много покоя, даже с болью наступающего Нового года! Давайте мы соберемся достаточно быстро, чтобы отметить идеальный сезон позитивности для вас и вашей семьи, любовь в вашем сердце и счастье в вашем сердце. Пусть ваши праздники будут плодотворными в этом году."}], "333": [{"translation_text": "Я собираюсь взять отпуск из моей жизни в пятницу вечером, один момент за раз и провести замечательный Новый год. Чтобы знать не только слова, но и дух, который связывает нас вместе, это начало нового года, и тот, который сблизит нас. Новые воспоминания восполнят нашу жизнь, желая благословений взамен. С Новым годом! Если вы хотите иметь великий, здоровый, процветающий и счастливый Новый год, то я буду так же, как и вы будете иметь замечательный Новый год."}], "334": [{"translation_text": "Мы все начинаем менять свои привычки. Новые решения, чистые банковские счета, жить немного дольше, питаться здоровой диетой, делать меньше сумасшедших времен (и никогда не пить стакан вина!). У нас у всех есть сила Рождества, чтобы воплотить в жизнь еще большие мечты. Желаю вам счастливого Рождества, счастливого января и очень счастливого Нового года. Здесь мы надеемся, что каждый момент уникален и сезон разворачивается так же хорошо, как и календарь."}], "335": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы Новый год 2021 принес счастье и счастье в мою жизнь! да наполнит небеса блаженством и счастьем, а также наполнит все комнаты в вашем доме ароматом! Я молюсь, чтобы у всех вас в сердце была прекрасная и прекрасная канун Нового Года. В этот Новый год я надеюсь, что в этот день я освежу вас чудесными приветствиями, которые не исчезнут в годы, предшествующие приходу. Давайте поприветствуем этот год любовью, смехом, весельем, радостью, весельем и весельем и приносим улыбки."}], "336": [{"translation_text": "Пусть твой Новый год преодолеет все преграды жизни, примет хороший совет от других, создаст новые планы и насладится каждым мгновением твоей жизни! Пусть этот год принесет тебе мир, радость, радость и процветание во всех твоих начинаниях! Здесь! Желают тебе Счастливого Нового года, полного здоровья, изобилия и успеха. Да наполнит твою жизнь миром, любовью и счастьем, счастливыми пожеланиями нового года! Пусть твой новый год принесет тебе красоту и процветание, которых она заслуживает!"}], "337": [{"translation_text": "Я надеюсь, что жизнь вырастет на ее прекрасной стороне, а не на ее ужасной стороне! С Новым годом! Так что возьми смелость не думать, что у тебя может быть плохое Рождество в этом году. Просто делай то, что другие думают, что тебе нужно прожить весь год, но знай, что я никогда не ожидала. Санта - единственный, с кем я когда-либо счастлива. Спасибо, что показала тебе, как сильно я люблю тебя, и мой Санта неблагодарен мне, и передаю тебе его рождественские приветствия. Ты всегда лучший друг моей жизни, и я рада познакомиться с тобой."}], "338": [{"translation_text": "С Новым годом! Снова Рождество! Счастливого нового года! Счастливого нового года! Всегда с вами! Пусть ваш лучший друг всегда будет в центре внимания в этом сезоне дарения и получения. Да сбудется для вас все хорошее в жизни. С Рождеством! Да будет вам благодать! Счастливого Рождества! С Новым Годом! В этот Новый Год! Да даст вам Господь все лучшее, что он может предложить на этой земле. С Новым Годом друзья! Да даст вам в этом новом году новые возможности."}], "339": [{"translation_text": "Пусть год, который вы сделали, начнётся с хорошей ноты, чтобы сделать лучший выбор. Пусть год, который вы сделали, может закончиться в этом счастьем, но да будет у вас радость и любовь к концу. С Новым Годом 2021 года! С Новым Годом 2021 года, когда у вас будет прекрасный и веселый новый год! К сожалению, у него есть много проблем. Я надеюсь, что он, наконец, продлится вечно, и ваши беды не вернутся. Поэтому я прошу вас не спать всю ночь! С Рождеством всем моим дорогим друзьям, но и с большим количеством любви и смеха."}], "340": [{"translation_text": "Пусть наш Новый год принесет мир, счастье и мир во всех наших жизнях, мир и счастье в новом году! Счастливый Новый год Майяг Холод - это важная часть выбора и выбора подходящих моментов для новой жизни. Это также время для того, чтобы выйти на работу и заключить мир со своим боссом, семьей, друзьями и соседями. Даже если все, что мы работаем над этим Новым годом, это написать записку в книге или завести новых друзей в наших Facebook, мы все еще находимся там для вашей дружбы и теплоты не только потому, что вы приносите нам радость и благую весть, но и для всего мира вокруг нас."}], "341": [{"translation_text": "В этом году вам, возможно, понравится быть окруженными семьей, друзьями, соседями, друзьями и соседями. Пусть ваше сердце будет наполнено теплом, любовью и светом, желая вам счастливого Рождества и чудесного Нового года."}], "342": [{"translation_text": "В этом году мы будем делиться немного больше радости, чем обычно, безмирным смехом и спокойствием в окружении друзей. С Новым годом! Надеюсь, в этом году будет не так темно, как я думаю, но у нас всегда будет любящее и любящее сердце. В этом году мы будем надеяться, что не будут наполнены процветанием и успехом, но будут полны изобилия и счастья. Пусть этот год принесет счастье, солнце, мир и любовь и удачу вам и вашим близким."}], "343": [{"translation_text": "Да будут благословлены и благословлены сердцем твоим, за все твои добрые дела, и за то, что дали нам возможность провести плодотворный, чудесный и счастливый год. Пусть ваш новый год будет таким же чудесным, как закат. Моим любимым детям спасибо за вашу любовь, процветание и успех в будущем году. Счастливого Рождества! Да будет ваш Новый год, полный хороших друзей и доброй воли семьи, да будет у вас смех, светлые беседы и удача в этом году. Да будет вам целый год, полный успеха и радости! С Новым годом!"}], "344": [{"translation_text": "Для тех, кто забыл свои истинные цвета, тогда вы прошли долгий путь. Здесь, в надежде, что у вас будет живой Новый год, который не заканчивается несчастными случаями, но дает вам новый шанс начать новое приключение. Желаю вам истинных цветов счастья и позитива. С Новым годом. Да будет вам великий год, полный веселья и счастья. Ваша дружба может иметь чудесный праздничный сезон. С Новым годом для моей истинной любви! Да принесет вам в этом году радость, смех и мир! С Новым годом! С Новым годом!"}], "345": [{"translation_text": "Когда придет время привести своего старого друга домой, добро пожаловать в Новый год со многими сюрпризами и весельем! в этом новом году я открою бутылку шампанского и принесу ее со мной, чтобы он не забыл меня! Мои наилучшие пожелания на каждый день нового года - это то, что у тебя будет фантастический Новый год. Пусть сладость рождественского веселья омовит твою душу и сделает тебя счастливой с другими. С Новым годом! Единственный способ быть счастливым - это принять решение не пить шампанского вообще, даже если это принесет тебе много боли или печали."}], "346": [{"translation_text": "Надеюсь, у вас будет весёлый 2021 год. Новый год, я молюсь, это не календарь; это новый год, полный радости и счастья. Но давайте посмотрим, как он будет проходить в это время года. Мы приветствуем новые открытия, новые достижения и новые решения. Новый год - это год и самый лучший год, который этот мир видел за последние шесть месяцев. Здесь. Желает вам счастливого Нового года. Желает вам светлого и здорового Нового года с высочайшего поста в Белом Доме. Желаю вам яркого и счастливого 2021 года!"}], "347": [{"translation_text": "Не бойся! Всегда выбирай. Не бойся того, что может ошибиться для тебя. Путь впереди пуст. С Новым годом всем нам! С новым опытом! Теплое сердце, С Новым 2020 для всех, кто причинил тебе боль. Пусть этот новый год благословит всю твою жизнь и даст тебе всю любовь и благословение. С Новым Годом! Да благословит тебя мир теплом, миром и яркими цветами. Мир - это прекрасное, что есть и есть, и счастье во всех отношениях лучший дар, который ты можешь дать."}], "348": [{"translation_text": "Пусть это теплое утреннее утро января принесет вам большое счастье и счастье! Пусть все ваши заботы исчезнут, когда придет время для семьи Иисуса! Пусть все ваши мечты, планы, планы сделают вашу жизнь в замечательный новый год. С Новым Годом, друг мой! Пусть Иисус благословит вас от Всемогущего! Да будет вам Счастливого Нового года! Будьте счастливы, изобилием и процветанием в предстоящем году! С Новым Годом! Дорогой друг, я хочу, чтобы Рождество было для вас очень счастливым и приятным, так как ваша любовь возвращается к нам."}], "349": [{"translation_text": "Ваши праздники полны счастья и так много сюрпризов, пусть ваши праздники текут с радостью, с рождественскими пожеланиями! С Новым годом! Да будет у вас великий и процветающий Новый год 2021 года, наполненный радостью, романтиком и удачей! Не могу дождаться того, что у вас есть на этот Новый год! Как друг, вы никогда не потратили мою радость в прошлом году! С Рождеством мой друг! Сердце любого любимого - пустая книга. Да будет у вас много страниц любви, радости и мира, наполненных радостью и удачей в этом году. Пусть это Рождество принесет вам много сюрпризов!"}], "350": [{"translation_text": "Я надеялся, что каждый год я смогу видеть дух Рождества в твоей жизни, и я желаю, чтобы ты, радостные и счастливые дни, никогда не угасали."}], "351": [{"translation_text": "Пусть новый год принесет много новой любви и счастья в вас и в дорогих! Давайте праздновать этот праздник с лучшими! Я не могу дождаться, даже если я не получу поцелуй! С Новым Годом! С Новым Годом всем! Надеюсь, у вас будет много отличных дней! С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом!"}], "352": [{"translation_text": "Желая вам бесконечного счастья, радости и процветания! Желая вам и вашим семьям счастливого Нового года, желаю всем замечательного года; желаю вам больших успехов и успехов в предстоящем году; желаю вам хорошего здоровья, радости и успеха в предстоящие месяцы, желаю вам счастья в изобилии; желаю вам счастливого Нового года, наполненного счастьем, радости и радостными решениями; желаю вам очень счастливого нового года в 2021 году. Мое сердце наполнено счастьем, надеждой и радостью, и счастливо достичь всего этого снова."}], "353": [{"translation_text": "Новый год принесет с собой новую жизнь, новое вдохновение, новые достижения, новые надежды, новые переживания, новую радость и больше волнений! Это лучшее время года, дайте каждому из вас жить и в этот Новый год. С Новым Годом. Новый 2021 год принесет все новые радости и удовольствия в Новый год с большими обещаниями и обязательствами."}], "354": [{"translation_text": "Надеюсь, ты почувствуешь этот Новый год – С Новым годом 2021 года! С Рождеством для тебя и с Новым годом для всех. С Новым годом для меня, радость для моей семьи, любовную историю для друзей и счастливый Новый год. Этот год станет самым захватывающим и важным годом в моей жизни. Желаю тебе удивительного, насыщенного и полноценного года впереди. Пусть этот новый год положит конец всем страданиям и слезам, которые были залиты на тебя в прошлом. Пусть каждый Новый год принесет много мира и много счастья."}], "355": [{"translation_text": "Ваша удача в жизни и с чистого листа впереди. Не волнуйтесь, если ваш дом весь испорчен, и вы можете начать новый год на правильном пути. Благодарите, что препятствия не на вашем пути. С Новым годом! Пусть у вас будет замечательный новый год в этом году. Желание вам большого счастья и процветания в предстоящие годы! Пусть у вас будет много веселья и хорошего здоровья... Рождество - это единственное время, когда вы будете украшать свой дом любовью, доброй волей и смехом. Пусть каждый день Рождества принесет вам большое веселье и веселье. Да будет вам много веселья в Новом году!"}], "356": [{"translation_text": "Пусть вы будете наслаждаться этим теплом и любовью. Пусть у вас будет фантастически новый год, наполненный свежей энергией! С Новым годом!!! Пусть у вас будет замечательный новый год, наполненный обильной радостью! С Новым годом все! Лучший Новый год - это день, наполненный миром! Мир - это радостный день, чтобы ваша жизнь была такой же счастливой, как всегда. С Рождеством! С Новым Годом! Желаю вам и вашей семье счастливого нового года, а также счастливого времени в будущем. С Новым годом 2021 года мы надеемся, что вы будете наслаждаться Новым годом с большей радостью и счастьем."}], "357": [{"translation_text": "Вы исполнили все желания и обязанности, которые я искал в этом году. Вы будете хорошим другом. Вы - хороший наставник и доверчивый мне. Великий и процветающий год! С Новым годом! Я надеюсь, что в этом году у вас будет великий Новый год с большим успехом, большим счастьем и смехом. Здесь - желаю вам счастливого Нового года! Пусть этот Новый год наполняет вас чувством юмора и великой гармонией в этом году. Спасибо за то, что вы такой великий друг. С Новым годом! С Новым годом!"}], "358": [{"translation_text": "Пусть этот новый год принесет вам много радости и радости для всей семьи, я хочу, чтобы этот новый год начался отсюда, да будет у меня неограниченное количество сладостей, больших воспоминаний и смеха в моей жизни, чтобы вы были окружены близкими по-прежнему моя любовь к вам. Да будет у вас очень, очень счастливый и замечательный Новый год! С каждым новым годом вы все больше и больше времени проводите со своей семьей и друзьями. Мои желания для вас будут долго и да будет ваша жизнь наполнена удовольствием и великими вещами. Желаю вам очень счастливого Нового года!"}], "359": [{"translation_text": "Старый, старый, старый, старый! В новый, новый, новый, новый год! Новый год — это не пустая книга, а идеальное отражение твоей жизни. Будь смелым и радостным в Новый год! Да будет этот год замечательным временем надежды и счастья, и у тебя будет насыщенная жизнь и прекрасное будущее со всеми радостями земли; радуйся и преодолей все трудности сегодняшнего дня; это новый год!"}], "360": [{"translation_text": "Пусть ваше здоровье и счастье продлится дольше, чем у окружающих вас, пусть ваша вера будет щедро вознаграждена в предстоящем году. С Новым годом 2021 года. Май 2021 года будет наполнена бесконечной радостью, когда нас окружает семья. Пусть ваша жизнь превратит ваш разум в счастливый союз."}], "361": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы вы находили радость в каждом цветке, который он цветет, надеюсь, что вы, возможно, не только найдете счастье, но и, что еще важнее, счастье в вашей жизни, и вы никогда не будете грустить! Пусть этот год принесет процветание и самые удивительные дни года. Надеюсь, вы наслаждаетесь и празднуете Новый год с людьми всех цветов. С Новым годом все! Пусть ваша семья и друзья также будут любимы так же, как и новые годы."}], "362": [{"translation_text": "У меня есть большой подарок для вас, это новая свеча, подарок для друга. Возможно, вы никогда не скучали по мне в этом году, но я желаю вам счастливого Рождества и Счастливого Нового года всю свою жизнь. Еще один год полон надежды. Я надеюсь, что вы наслаждаетесь каждой минутой. В этом году вы будете пить сладкие напитки, веселое сердце, много смеха и веселья. Да будет у вас бесконечное веселье и воспоминания в предстоящем году. Надеюсь, этот рождественский сезон принесет звездам Вифлеема все радости года. Убедитесь, что вы делаете то же самое весь год на протяжении всего года."}], "363": [{"translation_text": "Еще один год важнее, чем ваш фактический год! Пусть у вас будет насыщенный и счастливый новый год впереди с большим успехом и счастьем. С Новым годом 2021 года. С Рождеством и С Новым годом 2021 года! С Новым годом 2021 года снова! Пусть последние годы будут такими же хорошими и радостными, как и будущее, сладким, как и Рождество, сладким, как Новый год, смешным, как и сам Новый год, блаженным, как и сам Новый год. Да сияют все ваши надежды и исчезают все ваши печали, когда вы празднуете эти Новый год и наслаждаетесь радостью этого нового года, который приходит на путь вперед."}], "364": [{"translation_text": "Друзья мои, да принесут в этом новом году новые возможности для каждого из ваших отношений, я желаю вам успехов в этом новом году, когда этот новый год наступает в моей жизни, С Новым Годом. Наслаждайтесь своим новым годом с таким же рвением, счастьем и счастьем, как и я. С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом, друзьями! Ваша жизнь в этом году была игрой на роликах."}], "365": [{"translation_text": "Надеюсь, ты встретишься с замечательными людьми в своей жизни. В этом новом году ты пойдешь на вечеринки, в торговые центры, и даже в место, где ангелы Бога приходят к тебе на очень счастливое Рождество и великий Новый год без сожалений. Ты увидишь звезды и почувствуешь ветер, как Бог дает ангелам возможность сделать идеальный шторм. Пусть все твои страхи будут длиться как сезон в течение года. Пусть любовь и счастье будут разворачиваться повсюду. С Новым годом я желаю, чтобы все любили Рождество в этом сладком году. Пусть все твои заботы придут домой с полным пониманием во всех домах."}], "366": [{"translation_text": "Каждый Новый год, каждый мой друг - это подарок, который я послал тебе в прошлом году; это шанс начать с правильного и счастливого нового начала. С Новым годом, друг мой! Надежда на каждую неделю Нового года - это идеальная бабочка, ожидающая своего полета до места назначения. С Новым годом, дорогая! Да будет у тебя всегда чудесный год впереди. В этом году у меня есть новый план для моей жизни и я желаю тебе счастливого Нового года. Надеюсь, ты наслаждаешься всем весельем 2021 года и проведёшь великий год впереди. Желаю всего наилучшего на предстоящий год! Да сбудутся все желания во все дни 2021 года!"}], "367": [{"translation_text": "В частности, позвольте поблагодарить моего друга! С Новым годом вам! Желать вам безопасного, процветающего и здорового Нового года! Помолиться Богу за его благословение, мир и мир во всех бедах и бедах ваших, и Богу на долгий год; Желать бесконечного счастливого нового года, который дает вам возможность преуспеть. Желать вам счастливого Нового года! Желать здорового, процветающего и радостного Нового года 2021 года! Надежда на 2021 год будет счастливым годом; Желать вам счастливого нового года!"}], "368": [{"translation_text": "Пусть все наши проблемы будут длиться больше, чем рождественские подарки! в этом году мы будем совершать ошибки и делать ошибки. И если вы не будете осторожны, вы можете потерять их все и даже тысячу долларов. Вот почему я хочу дать всем своим желаниям гораздо больше успеха. Пусть это будет ваш первый шанс выразить счастье как любовь и мир в вашей жизни. Счастье внутри - это дар от Бога, но волшебство и дары бога внутри - это то, что делает наши жизни такими особенными и особенными."}], "369": [{"translation_text": "Я знаю, что ты не можешь зарабатывать на жизнь в этом году, но я не собираюсь уходить, это может занять месяцы в предстоящем году, даже если ты уже друг."}], "370": [{"translation_text": "Да будет вам мирный Новый год, наполненный радостью и блаженством таким же образом в течение года! Всегда будьте благодарны за доброту клиентов в вашем новом праздничном чулке. Надеюсь, что это не тот год, когда вы забываете о своих прошлых плохих моментах, а захватывающий новый год, наполненный позитивом и светом, чтобы быть наполненным всеми добродетелями благодарности. С Новым годом вы! Хорошие вещи, которые вы сделали в этом году кажутся мне намного старше, слава Богу, слава Богу, а затем просто продолжайте. По случаю Нового года я приветствую вас богатым, радостным поцелуем и говорю вам Рождество!"}], "371": [{"translation_text": "С Новым Годом для моей семьи! С хорошим настроением, хорошим временем, весельем и множеством сюрпризов, у меня был очень счастливый 12-летний возраст! Я обещаю кое-что хорошее! Новый будет новым, новым началом; Новый есть будущее. Хорошее, новое начало. Мы все можем сделать новое. Не волнуйтесь, я сделаю что угодно на первой Рождественской вечеринке. С Новым Годом Друг и товарищ Счастливые Рождественские Желания! Вы, несомненно, отличный наставник и наставник для меня в этом году."}], "372": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы у тебя был успех, который ты заслуживаешь вместе со счастьем, которое приносит успех, но, несмотря на всю радость, которая приходит к тебе, мой дорогой друг, есть проблема... только в прошлом году я трижды просил тебя выпить одну чашку молока из бокала шампанского и обливать меня поцелуями."}], "373": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы ты видела своего любимого друга каждый день Нового года, да станет ты настоящим другом, моя дорогая, да будет Рождество и весь год окружена хорошими временами с великим миром и вибрациями! С Новым Годом! С Новым Годом! Пусть этот праздничный сезон принесет много радости, и пусть каждое сердце будет в экстазе! С Новым Годом, мой друг, друг! Я хочу, чтобы ты знал, что я также рад, что ты мой напарник весь год. Пусть у тебя будет веселое Рождество и С Новым Годом начиная с этого года."}], "374": [{"translation_text": "Счастливого Рождества, лучшего друга и незабываемого Нового года! Всегда люби ближнего и будь благодарен за изобилие доброй воли, которую ты нам продемонстрировал. Счастливого года. Надеюсь, каждый будет верен и никогда не ошибется и будет благодарен за любовь, которую ты нам покажешь за год, который продлится неограниченное количество лет. Да благословит тебя Бог, куча любви, любви, доброй вести и благословений от тебя и твоей семьи. Выпьем за наш будущий год. С Новым годом."}], "375": [{"translation_text": "Я могу сделать это, и я даже отрекся от всех надежд на достижение чего-либо в этом Новом году. Надеюсь, вы будете благодарны за всю любовь, которая была отправлена вам в прошлом году. Пусть вы будете очень благословлены в следующем году. Так что, пожалуйста, сделайте жизнь радостной и насыщенной для всех их! Продолжайте сражаться и сделайте ее замечательным на 2021 год. Пусть у вас будет замечательный Новый год с еще большим успехом, успехом и счастьем! Пусть в этом январе вы сделаете мир, процветание и еще более прекрасные перемены в мире жизни. Я желаю вам хорошего, здорового и успешного Нового года. С Новым годом вам! С Новым годом!"}], "376": [{"translation_text": "Только на прошлой неделе Новый год принес с собой все проблемы, с которыми мы столкнулись в жизни, но единственное, что остается неизменным, это необходимость быть самим собой. Сегодня мы празднуем наш новый год свежим и мирным духом смеха и обещанием познакомиться с вами. Этот Счастливый Новый год наполняет вашу душу и прибавляет немного радости в ваш день, чтобы поразмыслить о той радости, которую вы испытали на протяжении многих лет. Хорошие вещи, которые вы делили с нами в прошлом году, всегда останутся верными в этом году, и да будет вам всегда соответствовать вашему обещанию иметь великий год."}], "377": [{"translation_text": "С Новым годом! В этом году я напишу свой лучший Новый год. В этом году я напишу немного больше, меньше, но немного больше. У вас есть счастливая семья? Здесь есть надежда, что скоро произойдёт любящий муж, счастливый новый год. Надеюсь, этот год принесет новые надежды, новые надежды. Позволь начать новый год как можно более нормальный. С Новым годом для вас и всей семьи! С Новым годом. И все ваши страхи верны духу и духу."}], "378": [{"translation_text": "Пусть в следующем году мы будем повсюду и приведем мир людям во всем мире. — Ален де Буттон желает вам чудесного года, полного процветания и удачи в следующем году! — Новые и захватывающие моменты намечаются для вас в этом новом году с большим успехом, так что празднуйте этот новый год с улыбкой, счастливым сердцем и несколькими слезами. — Томас Соуэлл — Каждый год дает нам шанс жить так, как мы захотим."}], "379": [{"translation_text": "Радость праздничного сезона наполняет ваше сердце и дух радостью и радостью это ваш шанс отпраздновать Рождество и поприветствовать всех ваших близких в этом Новом году будет идеальным даром, который вы сможете дать тому, кого любите. Счастливого Рождества, милая, как норма любви, я хочу, чтобы вы знали, что я только верующий человек, не верующий, а всемогущий Бог. Счастливого рождественского друга и учителя!"}], "380": [{"translation_text": "Этот Новый год - это величайший шанс улучшить ваши решения и достичь своих целей. К сожалению, вы не надежный наставник в своей жизни. В этом новом году позвольте мне помочь вам раскрыть все ваше счастье и достижения. Вы мой лучший друг в этом Новом году! Вы сможете достичь всех ваших целей в предстоящем году и добиться успеха во всем, что вы добьетесь! Проведите чудесный Новый год. Пусть вы окажетесь на счастливом, здоровом и оптимистическом пути к своим целям."}], "381": [{"translation_text": "Со всем твоим весельем и удачей ты наконец сможешь ладить и наслаждаться жизнью с открытым сердцем. С благословениями небес, все, что тебе нужно, это немного тепло, как счастливый ребёнок и любовь Иисуса. С Новым Годом! Пусть твое сердце согреется, и за тобой последует еще много благословений! С новым годом! Да даст тебе новый год много возможностей, но пусть все твои недостатки и недостатки останутся. Пусть Новый год принесет тебе всю радость, о которой может мечтать хороший человек. С Новым годом! С Новым годом!"}], "382": [{"translation_text": "Вы были так удивительны для меня во время праздников и в это время года. Я хотел бы поблагодарить вас за то, что вы мой друг. Пусть у вас будет год, полный успехов, счастья и мира. Счастливого Рождества и добрых вестей! Счастливых праздников! Пусть ваше Рождество и праздники наполнят ваш год многими радостями и радости! Да будет у вас год, полный воспоминаний о радости, любви и добром здоровье. С Новым годом! Да будет вам такой великий и процветающий год, как вы. Пусть новый год принесет вам мир и радость."}], "383": [{"translation_text": "Это время для счастливого нового года. Пусть Новый год принесет вам все лучшее в жизни и все лучшее в жизни. - Анонимный . Это важно всегда знать и понимать, какими могут быть цели. Счастливого Рождества и счастливого нового года! Пусть ваш Новый год будет украшен красочными цветами, живыми цветами, свежими цветами и радостями. С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом!"}], "384": [{"translation_text": "Мы проживем целый год вместе, зная, что новый год не кусок торта, а реальность. Мы сделаем так, чтобы все вместе знали, что наша семья - семья и все члены нашей жизни - благословение само по себе. Пусть мы будем благословлены еще многими годами вместе. Пусть мы вместе обретем надежду, удачу и энтузиазм, и сбудется вся радость года. Пусть праздники будут здоровым и счастливым временем, наполненным смехом и счастливой семьей. Пусть каждый из нас заполнит счастливый календарь, чтобы праздновать Рождество с большой радостью!"}], "385": [{"translation_text": "Давайте наслаждаться каждым днем и каждым счастливым моментом в нашей жизни с хорошим и счастливым домом, который отражает хорошие моменты жизни и отражает звезды на небе. Пусть праздники будут наполнены миром и радостью! Пусть этот рождественский сезон принесет вам любовь, мир, счастье, удачу и радость!"}], "386": [{"translation_text": "Пусть наши надежды останутся в воздухе для вас, и каждый другой день вы окажетесь в новом году. Наслаждайтесь счастливейшими моментами, когда вы проводите время с близкими. Желайте вам счастливого Нового года, наполненного миром и радостью. Сделайте новые отметки и наполните свою жизнь любовью, удачей и душевным спокойствием. С Новым годом. Да будет вам счастье, удача и великий успех. Да будет год, наполненный множеством вдохновений, весельем и весельем."}], "387": [{"translation_text": "Новый — это свежий воздух, который сияет ароматом заката. Новый — это желание, которое делает нас занятыми и спокойными. Новое — это обещание, которое делает нас идеальной, счастливой парой! Новое — это блаженство дня, свежее из свежего воздуха! С Новым годом 2021! С Новым годом — надежда года! Новые — это надежды каждого друга на то, чтобы прийти и сиять. Здесь есть новое обещание, которое делает нас идеальной, счастливой парой! Пусть этот новый год добавит немного радостной радости в вашу жизнь! Мой Новый год — счастливое время, мой Новый год — веселое время."}], "388": [{"translation_text": "Каждый год я желаю вам счастливого и успешного Нового года! Ваша любовь, честность и храбрость являются даром для меня и вашей жизни. Желаю вам счастливого Рождества и Счастливого Нового года, великого года!"}], "389": [{"translation_text": "Давайте отпразднуем новый год здоровым Новым Годом, наполненным смехом, хорошими вибрациями и хорошим здоровьем. Желаю вам всего года для здорового, веселого, счастливого и счастливого Нового года. Я не принимаю вас как должное от кого-то, кого я знаю. Желаю всем вам веселого, яркого, замечательного и счастливого Нового Года счастья и счастья до конца вашей жизни. Пусть новое начало всегда будет лучшим способом создать вашу уникальную, свежую и счастливую жизнь. Пусть этот новый год принесет чудесные новые приключения и большие возможности впереди."}], "390": [{"translation_text": "Счастливого Нового года 2021 года! Пусть у вас будет великий год! С Новым годом! Пусть у вас будет сила продолжать более целенаправленную и продуктивную жизнь. Пусть вы, наконец, преодолеете все препятствия, с которыми сталкиваетсяе, чтобы достичь еще больших успехов в предстоящем году. Пусть вы отметите этот Новый год с улыбкой и чувством юмора. Да будет вам великий год впереди! Развлекайтесь со своими друзьями, наслаждайтесь праздником с большим весельем. С Новым годом! С Новым годом!"}], "391": [{"translation_text": "Вы не знаете, что мой любимый Новый год будет в календаре? Благодарите, что они скоро придут. С Новым годом! Еще один прекрасный год был достигнут в моей жизни, и это мой любимый год. Пусть вы будете благословлены всеми благами здоровья и счастья, на которые вы можете надеяться. С Рождеством и Счастливыми праздниками! Пусть этот Новый год принесет новое начало вашей жизни. С Рождеством и Счастливым Новым годом. Пусть ваше сердце и душа согреются с теплом, которое вы мне показали, и пусть ваша жизнь будет такой же яркой, как цвета звезд."}], "392": [{"translation_text": "Марк Твайн Желает в этом году всех моих желаний и желаний настоящего, ради вашего здоровья, процветания и счастья! — Иисус всего лишь на новый год, счастливого нового года. Желание каждого момента в 365 дней каждому дню счастья и успеха и отправка всего этого вам! Выпьем за год с 365 днями мира и счастья в вашем Новом году! — Чарльз Диккенс желает нашим друзьям года, наполненного любовью и миром, дружбой и братством в 2021 году — это бесценный шанс возобновить наши дорогие отношения. С Новым годом."}], "393": [{"translation_text": "Я надеюсь, что у вас будет очень яркий и яркий год впереди. Пусть вы добьетесь большего успеха и больше достижений в своей жизни! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! Вы всегда так благодарны за все благословения успеха! Да будет год, полный прекрасных воспоминаний и счастливого конца до конца года! С Новым годом 2021 года! Надеюсь, в этом году у вас будет хороший год. Вы продемонстрировали мне много мужества, но также много любви, усилий и мужества, чтобы преодолеть ваши преграды и преодолеть все ваши трудности."}], "394": [{"translation_text": "Если бы я провёл какое-то время в вашем доме, я бы встретил вас лично, за последний год я нашел вас красивым, но в следующем году я не такой красивый. Вот как вы встречаете других в реальной жизни. С Новым годом! Я надеюсь начать январь с сладких песен. Пусть ваше Рождество будет лучшим в вашей жизни и желаю вам успеха, счастливого и счастливого Нового года! С Новым годом!"}], "395": [{"translation_text": "Желаю вам всего, что вам угодно! Пусть вы достигнете своей цели сесть на диету в этом году. Надеюсь, ваше сердце не будет наполнено печалью в конце года, но счастливой радостью, которая полна сил, чтобы это произошло! С Новым годом! Самое лучшее в жизни - это то, что вы получаете всю ценность нового счастья каждый день года! Им также приверженный этой цели, надеясь, что она сбудется в новом году. (Вера) Пусть все ваши желания любви проходят через вас в течение года. С Новым годом! С Новым годом!"}], "396": [{"translation_text": "Встретимся вместе, улыбаемся и веселимся в этом Новом году! Давайте поприветствуем новый год вместе как семья! Желаем вам года, наполненного радостью и радостью, счастливого времени, счастливого нового года! Наслаждайтесь своим годом, наполненным благословениями, весельем и теплом! Мы приветствуем новое приключение, с большой радостью и счастьем! Так же, как и ребёнок, входящий в этот год, мы приветствуем новый год, наполненный большим счастьем, хорошим здоровьем, удачей, великими достижениями и весельем."}], "397": [{"translation_text": "Пусть все время, которое проходит в жизни, меняется с солнцем и светом мира! С Новым годом, дорогой друг! Это особый момент в твоей жизни, а не тот, который ты заполняешь дневниками. Желаю тебе хорошего здоровья, удачи и великого процветания на протяжении всего нового года! Друзья Нового года! С Новым Годом! Да сбудется все твои желания! Да сбудется с тобой Новый год, любовь, которая продлится всю твою жизнь и год, да сбудется все твои мечты!"}], "398": [{"translation_text": "Да будет вам мир, успех и смех! да прольет Бог свою безграничную любовь в вас и сделает вас светлым и счастливым новым годом! Да увидите вы яркий и счастливый закат, счастливая семья, завернутая в лист в этом Новом году - мир и процветание в сердце вашем, да будет вам вся моя любовь в этом году от тех, кто принял меня. Для вас все эти счастливые дни бесконечны: С Новым годом! Да полюбит вас и то, что в вашей жизни будет в изобилии в следующем году, да прольют в вашем сердце в этом новом году истинные цвета любви."}], "399": [{"translation_text": "Прошел еще год, и еще один год, и все больше и больше написано в дневнике твоей жизни. Можете ли вы продолжать? Желаете получить все счастье в мире и наслаждаться всем, на что вы способны. Да принесет новый год мир, доброта, любовь и радость! С Новым годом 2021 мая каждый день Нового года наполняет ваше тело теплом, счастьем, миром, спокойствием, радостью и светлым солнечным светом."}], "400": [{"translation_text": "Пусть вся любовь и радость в мире наполняют ваше сердце счастьем и вся любовь, которую он имеет в будущем году, желаю вам всей радости Рождества и всего хорошего, чего вы когда-либо сможете достичь. В этом году я желаю вам большой радости и удачи, но все мои желания и пожелания к вам и вашей семье с вами. С Рождеством. Я желаю, чтобы этот чудесный праздник длился до начала нового года и дней нового года наполнен так много радости и любви, всегда с надеждой на то, что Рождество будет лучшим годом в жизни."}], "401": [{"translation_text": "Пусть все мои желания сбудутся, и каждое из них исполнится! Счастливого Рождества и счастливого Нового года! Наслаждайтесь новым годом с хорошим здоровьем, счастьем и здоровым телом! Да наполнит вас жизнь радостью и счастьем! Пусть все мои желания сбудутся! С Рождеством всем и с Новым годом! Счастливого Рождества и с Новым годом! С Новым годом! С Новым годом!"}], "402": [{"translation_text": "Пусть этот год принесет вам новые вершины, о которых вы никогда не мечтали в вашей жизни. С Новым Годом друг! Давайте разделим счастливый Новый год для всех, друзья! С Новым Годом! С Новым Годом! С лучшими пожеланиями для вас и вашей семьи. Это хорошее время для того, чтобы вы получили много улыбок и много любви от вашей семьи. Желаю вам всем счастливого Нового года, когда вы проводите Новый год, делая все с каждой минутой любви, любви, любви."}], "403": [{"translation_text": "Не удивляйтесь, если ваш любимый человек, Рождественская ёлка, попадет в центр вашего дома! Здесь! Желают вам счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Новый год, и нам по-прежнему повезло иметь его в нашей жизни. За исключением того, что на этот раз нам также повезло, а не ждать, пока прошлое изменится. Запомните, как часы бьют полночь: мы всегда будем праздновать счастливое Рождество."}], "404": [{"translation_text": "Я с нетерпением жду 2021 года, и надеюсь, что праздники будут хорошими для вас и вашей семьи. Это также радостное время для семьи. Любовь Христа принесет вам счастье в следующем году. Это начало Нового года, и вся любовь к Христу и его семье наполняет ваше сердце радостью. Я молюсь, чтобы у Всемогущего были хорошие дары на этот Новый год, который принесет вам все ваши надежды на радость и радость в следующем году. С Новым годом! С Новым Годом! Счастливого Нового Года, мой дорогой друг и любимый друг!"}], "405": [{"translation_text": "2021 год принесёт новый год! Устроим чудесный Новый год наполнил дом и наполнил горизонты чудесной жизнью, которая наполняет ваш год новыми надеждами. Мы желаем нового начала в дружбе, радости и гармонии в этом году. С Новым годом! Пусть каждый год заканчиваются новыми надеждами и чаяниями; и пусть 2021 год даст вам много любви. Счастливого друга 2021 год. Май 2021 года будет годом, который даст вам свободу проводить неограниченные минуты с любовью, семьей и друзьями, и да у всех нас будет процветающий новый год! Будьте готовы к 2021 году!"}], "406": [{"translation_text": "С Новым годом тебе и твоей! Надеюсь, этот год принесет удачу тебе и твоей семье! Желаю тебе целого года мира, процветания и радости! Благослови тебя Аллах всеми благословениями твоей жизни! Ты очень счастливый человек и настоящий друг со многими хорошими моментами! Желаешь тебе и твоей семье счастья и процветания 2021 года!"}], "407": [{"translation_text": "Новый год - это время, чтобы гордиться собой и своими достижениями. С Новым годом. С улыбкой на лице у меня есть еще один шанс пожелать вам счастливого Нового года. Пусть этот шанс даст мне мужество быть столь же скромной, как и год назад, так что я могу быть бескорыстным, как год, начинающийся в моем доме и на пути к раю."}], "408": [{"translation_text": "Давайте соберем все наше мужество, чтобы бороться за мир и любовь в более светлый год, с Новым годом и добро пожаловать всем моим друзьям и семье, пусть светлый год ждет вас от Бога, человека за вами и вместо него, пусть наши общие цели укрепятся, и мы достигнем некоторых вещей, с Новым годом и удачей с вашими друзьями, семьей и коллегами."}], "409": [{"translation_text": "Каждый год я собираю все мои несовершенные таланты и учусь на своих ошибках в каждом из последних трех. Я желаю здорового и процветающего Нового года, наполненного счастьем и радостью. С Новым годом для вас, дорогой друг, я перестану посылать вам рождественские пожелания, но буду делать их простыми. Люди, которые принимают решения, наши друзья. С Рождеством! Начало Нового Года - это как каменистое одеяло; вы можете начать чувствовать себя немного сумасшедшим, когда все сказано и сделано в вашем уме."}], "410": [{"translation_text": "Я так доволен каждой нотой, которую ты даешь мне в этом году! Я не могу дождаться, чтобы написать счастливое Рождество и всю любовь и счастье, которые у тебя есть, всегда быть частью моей жизни. Спасибо за все. Новый год, пусть ты будешь счастлив и счастлив, но не без настоящего друга. Надеюсь, этот год будет лучше для тебя. Желаю настоящей любви, теплоты и мира, которые я получил в этом рождественском сезоне. С Новым годом."}], "411": [{"translation_text": "Лучший момент года - это когда вы говорите: это время года, чтобы воплотить ваши мечты в жизнь. Это время также время, чтобы принять больше благословений Всемогущего в результате. Пусть этот год принесет все те же радости нового года. Счастливого и счастливого Нового года! Да благословит вас Господь всем радостью, счастьем и благословениями Рождества. Желаю вам благословенного Рождества и Счастливого Нового года! Надеюсь, у вас будет очень яркое и процветающее Рождество с большой любовью ко всем вам."}], "412": [{"translation_text": "Пусть этот Новый год принесет вам что-то более невероятное во всех возможностях жизни, чем радость работы. Пусть вы сделаете это именно в этом году. Множество веры наполнит вашу жизнь и некоторые успехи в вашей жизни. Так что, не волнуйтесь, в этом году у вас есть шанс получить что-то еще лучше. Благословение Всевышнего - это лучшее время, чтобы иметь мужество сделать их и никогда не бояться нового года. Счастливые рождественские пожелания от человека, который действительно заслуживает лучшего, что он получил. С Рождеством моему дорогому другу, который мой бог и всегда в моей жизни."}], "413": [{"translation_text": "В это время года, да сгорит ваше сердце с радостью и миром, все время в вашем свободном сердце, да будет вам благословенное Рождество! Рождество желает вам! Да благословит вас Господь! и всегда дарит вам изобилие любви, мира и здоровья. Да наполнит вас Господь все ваши беды и радость в Новый год. С Рождеством и Счастливым Новым годом! В этом году ваш дом ждет великое благословение и очень яркий дух, да будем веселиться в этом году, счастливы в новом году! Пусть Новый год принесет мир, процветание и процветание всем вам и близким."}], "414": [{"translation_text": "Наслаждайтесь! Давайте продолжать хорошую работу по созданию хороших рабочих мест и процветания для нашей страны в 2020 году! Пусть Бог наполнит небо! Да принесет вам 2021 год счастье, мир и процветание, и все ваши мечты сбудутся. Пусть 2021 год станет таким же – Счастливым 2021!! Всегда приятно посетить дом такого человека, как вы. Лучший день вашего года - это когда вы окружены семьей. Пусть этот прекрасный новый год принесет вам и вашей семье мир и процветание. Продолжайте улыбаться и делиться радостью и счастьем. 2021 год обещает прекрасное время для вашей семьи и друзей дома."}], "415": [{"translation_text": "Я надеюсь, что все ваши проблемы будут решены в день нового года и все ваши надежды возвысятся в новом году! С Новым годом 2021 года! Надеюсь, в этом году у всех был удивительный и счастливый год! Надеюсь, вы счастливы и здоровый и процветающий год впереди! Эта резолюция нового года принесет радость года и принесет вам мир и любовь в ваши сердца."}], "416": [{"translation_text": "Я просто хочу напомнить вам, что Новый год никогда не бывает плохим. Мир заслуживает нового начала, и что он будет двигаться на другом уровне и на другой новой цели. Желая вам благословенного Нового года вперед, новых начинаний и целей, и хороших времен. С Новым годом. Желание вам ярких, счастливых и радостных Нового года впереди. Желание вам чего-то свежего и прекрасного в этом году. Пусть этот год принесет с собой новые возможности и хорошие вибрации для вас и вашей семьи! Благословения и добрые вибрации ждут вас в этом новом году!"}], "417": [{"translation_text": "Мы все знаем, что любовь к семье, любви и друзьям имеет значение, желаем вам благословенного Рождества и желаем вам счастливого Рождества, полного счастья на Рождество! Пусть это Рождество принесет вам много любви, радости, радости, любви и процветания, пусть тепло в воздухе, тепло звёзд, свет Иисуса исполнит все ваши желания и чаяния, и все ваши мечты сбудутся. Замечательный аромат рождественского духа. Этот дух Рождества всегда наполнен духом смеха, любви и доброй воли."}], "418": [{"translation_text": "Этого не достаточно, чтобы иметь больше хорошей вечеринки, но чтобы быть благословенной жизнью, полной веселья и веселья. С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! С теплым новым годом много даров, смеха и смеха. Пусть твой дух будет жить вечно и наполнит нашу жизнь любовью, миром, миром, радостью, процветанием, счастьем и миром! Радость, любовь и смех людей Нового года - это только начало, не беспокойся слишком много о том, что еще предстоит (новый год, привет!)."}], "419": [{"translation_text": "Желая вам счастливого Рождества, Счастливого 2021 года и Счастливого Нового года! Пусть каждый день будет наполнен счастьем в присутствии Бога, да наполнит вашу жизнь улыбками, смехом и веселым, нерушимым духом! С Новым годом! Да благословит вас Господь и Его изобилие благословений, чтобы все ваши беды и несчастья дошли до вас в вашей жизни. Благословение - год круглогодичное и да будет вам счастливое Рождество."}], "420": [{"translation_text": "В этом новом году все ваши заботы будут устранены, все ваши страхи будут стёрты, и все ваши желания просто уйдут без затишья! Желаю, чтобы предстоящий год стал огромным успехом для вас, и чтобы у вас был счастливый и продуктивный целый год. Время этого Нового года будет лучшим в году, и все ваши беды будут стерты из прошлой жизни, как и в предыдущем году! С Новым Годом 2021 года, да осуществятся все ваши страхи, желания и мечты, и все ваши страхи будут исполнены с блаженным, полным сердцем."}], "421": [{"translation_text": "Пусть это Рождество весело наполнит все ваши жизни! пусть этот радостный рождественский сезон начнется с счастливых цветов и прекрасной теплоты для всех вас здесь желаем вам очень счастливого Рождества и всех благословений от мамы!"}], "422": [{"translation_text": "По этому случаю я обещаю, что в этом году у меня будет лучшее дружба и вера. Не бойся нового года! Ты всегда будешь проводить его с лучшими друзьями. С рождественскими пожеланиями! Пока мы празднуем Рождество, новый год, несомненно, наполнит нас счастьем и теплом. С Рождеством мои пожелания!"}], "423": [{"translation_text": "Пусть этот Новый год принесет с собой огромное богатство, процветание и счастье. Пусть твоя жизнь разверзнется и будет наполнена радостью и благой вестью. Счастливого Рождества! Желания здорового и счастливого Нового года! Да принесет в этом году мир, счастье, мир и веселье. Да будет ваше сердце наполнено удачей и счастливой жизнью. С Новым годом! Да будет в этом году улыбка, мир и чувство изобилия. С Рождеством, моя дорогая! В этом году, да будет наполнится мир, счастье и радость. Благословится множеством друзей по всему миру."}], "424": [{"translation_text": "По мере приближения Нового года я искренне желаю, чтобы у некоторых из вас было замечательное событие в прошлом году. Это хороший способ, чтобы все получилось, как год назад. В этом году вы будете благодарны всем своим мечтам, мечтам и мечтам. В этом году у вас будет полное сердце, смех и удача. В духе Нового года я призываю вас сделать ваш подарок поводом для размышлений и наслаждаться каждым мгновением года."}], "425": [{"translation_text": "С Новым Годом, семья! Здесь! Желают, чтобы каждый из нас получил возможность пройти с ним в 2021 году. В этот момент мы смогли преодолеть все, с чем столкнулись. Пусть все наши беды будут долгое время счастливым Новым годом! Пусть Новый год принесет счастье и мир в твою жизнь и принесет много радости в следующем году. Надежда для всех со всеми твоими пожеланиями. Все зависит от места назначения. Вы можете наслаждаться своим домом с счастьем и добрыми отношениями. Это может быть очень безопасным, но неприятным. Для каждого из нас наши рождественские желания могут длиться очень долго."}], "426": [{"translation_text": "Надеюсь, у вас будет прекрасный, яркий и процветающий Новый год! Мир и процветание воплощают в жизнь все ваши планы, мечты, стремления к выполнению в предстоящем году. Помните об обещаниях прошлого года, надежда на успех в будущем! С Новым годом вам и вашей семье! Пусть Новый год принесет с собой больше радости, тепла и мира. Пусть все ваши мечты превратятся в успех! Выпьем за еще один год, наполненный радостью и любовью! Да принесет вам в этом новом году больше достижений и счастья. Выпьем за новый год, полный мира!"}], "427": [{"translation_text": "Твой любимый Новый год - это тот, когда ты примиришься с духом Рождества и сможешь пойти в магазин и сложить то, что ты хотел бы купить раньше. Рождество - это место любви, мира, преданности и теплоты в моем доме, и я желаю тебе счастливого Рождества, хорошего здоровья и надежды иметь большое сердце с хорошими друзьями. В этом новом году я желаю тебе чудесного года в будущем, где ты и твои члены команды - главное вдохновение для этого мира."}], "428": [{"translation_text": "В прошлом году уже не год заводить друзей, а год, чтобы дорожить неутолимым духом. По мере того как Новый год приближается к нам со счастьем, миром и вибрацией, поэтому не забывайте жаловаться на нашу семью и друзей. Чтобы отпраздновать этот Новый год, пусть он будет радостным и смехом еще на год и дух Рождества наполняет все сердца. Мы должны быть благодарными за это. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года 2021 года!"}], "429": [{"translation_text": "Наслаждайтесь счастливыми воспоминаниями о вашем прошлом, чтобы вы были поглощены настоящим. Надеюсь, этот Новый год принесет вам самую большую радость в вашей жизни! С Рождеством, друг! Счастливого Мая - веселого Нового года! Этот год наполнен для вас все более и более прекрасными вещами, но в вашем сердце вы будете знать, что вы не так плохи, чтобы преодолеть любые неприятности! Вот, желаю вам и вашей семье: пусть счастье всего года принесет вам лучший успех."}], "430": [{"translation_text": "Желая вам счастья и удачи! Пусть вся надежда на жизнь останется с вами навсегда! вспомните меня до тех пор, пока не исчезнет вся печаль, тревога и пессимизм. Давайте позаботимся о том, чтобы мы были друзьями, сколько потребуется, чтобы иметь лучший год в жизни. С Новым годом! Молодость и старость - это ключевые вещи, которые ждут этого предстоящего года. Пусть Новый год благословит вас всем добром счастья и всеми хорошими вещами в жизни. Счастливый новый год партнер! Я надеюсь быть успешным в этом предстоящем году."}], "431": [{"translation_text": "Если вы не верите в себя и не желаете счастья, вы не можете доверять кому-либо в этом году, не так ли? Вы можете найти улыбку на лице планеты и быть успешными в этом году. С Рождественскими пожеланиями, миром, любовью и солнышком! Мир и процветание - это от присутствия Санта Клауса в вашем доме и от всех рождественских ёлок в нашем городе! С Рождеством и Счастливыми праздниками! Желаю вам счастливого Нового года! С Рождеством и Счастливого Рождества!"}], "432": [{"translation_text": "Счастливого Рождества и Счастливых Праздников! Пусть новый год принесет вам большие награды с удачей, большим счастьем и великой радостью. Но в важный и захватывающий день пусть он принесет вам новую и невезуху. Пусть это принесет вам несчастье с большим здоровьем и удачей с удачей! Теплые пожелания счастливого следующего 2021 года! Пусть вы будете наслаждаться исключительно теплым и процветающим Новым годом, который принесет вам счастье и удачу. Желающие благословений на долгий, процветающий и счастливый Новый год, да будет у вас великий год и великое счастье и хорошее здоровье."}], "433": [{"translation_text": "Да окружит вас и даст вам великий год! Всегда радуйтесь, всегда добросердечно, весело, всегда открыты для новых идей и всегда открыты для обучения. Благодарите за все, что было в вашей жизни. Желаю вам Счастливого Нового Года. Желаю вам веселых мгновений на протяжении всего года; желаю вам счастливого Рождества и Счастливого Нового года. Каждый день - это дар теплоты, надежды и дружбы. Я желаю, чтобы Бог дал вам мужество и удачу, чтобы преодолеть трудности в вас, а также веру в Его благость и щедрость."}], "434": [{"translation_text": "Мы желаем вам легкого и счастливого Нового года. пусть ваше Рождество и Новый год наполнит все яркие цветные страницы вашей жизни. Счастливые праздники и счастливые праздники! В этом году люди мира, как голубь, с крыльями, пением, танцами и желанием счастливого Нового года. Не спотыкайтесь и не причините вреда никому! С Новым Годом! Счастливого Рождества и счастливого и веселого Нового года."}], "435": [{"translation_text": "Я надеюсь, что у вас будет хороший год успеха за весь предстоящий год. Пусть у вас будет Счастливого Нового года! Начало нового года — это не столько создание новых слов, сколько принятие резолюций для продвижения вперед в этом году. Я надеюсь, что в этом году вы определите новые решения. И пусть вы будете наслаждаться общением с вашими близкими на протяжении всего года. С Новым годом. Когда люди думают о вас, они думают о нас как о людях и верят, что мы можем преодолеть препятствия. Я верю в вас и мой дух даёт вам силы идти на все вызовы, которые вы преодолели."}], "436": [{"translation_text": "Счастливого Рождества, моя дорогая, я желаю вам здоровья, счастья, процветания и радости, так как вы будете окружены всеми замечательными людьми. Ради моего счастливого нового года, сделайте его запоминающимся, став моделью года с большим здоровьем, выносливостью и счастьем. Счастливых праздников и Счастливого Нового года! Решения нового года всегда принимаются заранее, но по мере приближения нового года наступает новое время для перемен. Это долг не чувствовать бескорыстия с людьми, которые даже не находятся в вашем присутствии."}], "437": [{"translation_text": "В этот Новый год и, как обычно, мы можем быть влюблены. С Новым Годом! Мне очень нравишься ты. Счастливого Рождества с тобой. Счастливого Рождества с тобой. Как обычно, мои наилучшие пожелания для тебя, и ты тоже пойдешь на радостные 365 дней. Большое спасибо за твою дружбу и С Новым Годом. Улыбка твоя и смех наполняют дом. И это наполняет мой дом миром. Благодари меня за то, что в этом году я подарил столько подарков. Новый год будет сладким, но пустой лист, наполненный счастливыми сюрпризами. Счастливого новогоднего друга!"}], "438": [{"translation_text": "В честь двадцатого нового года я хочу отметить все радости, которые этот новый год принес в мою жизнь в великом виде. Желаю вам счастливого, здорового и процветающего года! Вы сделали меня так много радостных воспоминаний в этом году, я желаю вам в этом новом году счастья и счастья. Желаю вам очень веселого, счастливого, здорового и процветающего нового года! Это новый год и новое время, чтобы принести надежду и силу всем нам."}], "439": [{"translation_text": "Желая вам замечательного Нового года, счастливого нового начала на земле, с Новым годом! Мы молимся за мир, добрую волю и счастье в новом году. С Новым годом всем! С Рождеством! Счастливого Рождества, мой дорогой друг. С днем успеха наступает и кончается, позвольте мне пожелать вам счастливого Нового года. Пусть резолюция нового года даст вам мужество упорно трудиться во имя новой цели и воплощать в жизнь свою мечту."}], "440": [{"translation_text": "Впереди замечательный год. С Новым годом! Работай усердно в этом году, подружись со всеми своими друзьями и поделись своим счастьем с семьей. Так что оставайся допоздна, чтобы завести новых друзей и пойти на вечеринку! Рождество - это время, чтобы провести с семьей и друзьями. Но это не значит, что ты можешь перейти от смеха к рыданиям в этом мире, полном счастья. Рождество и начало Нового года - это помнить свою семью, друзей, соседей и сделать этот год незабываемым. Пусть твое Рождество будет украшено весельем и счастьем, и пусть этот год принесет тебе мир и благую весть."}], "441": [{"translation_text": "Этот Новый год наполняет время хорошими решениями и радостными радостями. С Новым годом! Давай празднуем успех всех целей, которые мы ставили за последний год. В этом новом году у вас будет отличный год и чудесный Новый год. Наслаждайтесь каждым моментом! С Новым годом! Развлекайтесь этим Новым Годом с большим весельем и смехом! Это всегда весело шутить и смеяться. С праздниками и с Новым годом."}], "442": [{"translation_text": "Год - это не время для написания. Это возможность начать сначала. Это способ принять радость жизни и сделать лучшее, что мы делаем в жизни. Пусть исчезнут все радости года. Счастливые праздники, желающие вам великого и процветающего года впереди. Пусть же Рождественские цветы рождественского цветения круглый год, даже блеск свечей в саду также светится. С Рождеством!"}], "443": [{"translation_text": "Звонят колокольчики, веселятся, и звёзды начинают звонить в Новый год. С Рождеством! Пусть Новый год принесет вам и каждому коллеге много веселья и веселья. Пусть ваше сердце будет наполнено весельем, смехом и счастьем. С Рождеством! Пусть Новый год принесет радость вам, всем вашим друзьям и соседям! Рождество было временем, когда дух сезона стал новым нормальным для вас и вашей семьи. Счастливого Рождества вам и вашей семье! С Новым Рождеством!"}], "444": [{"translation_text": "Надеюсь, у вас будет Счастливый Новый год и Счастливый Новый год. Пусть этот Новый год наполнит вашу жизнь огромным счастьем и счастьем, и вы сможете достичь гораздо меньше нормального в своей жизни. С Новым годом. Пусть все, кто в восторге от вас, будут смеяться, как вы окружены хорошими людьми. Счастливого Рождества для ваших близких, желаю вам счастливого Рождества и счастливого дома."}], "445": [{"translation_text": "Прошел еще один год, прошел еще один год, еще один шанс сделать это. С помощью этого нового года вы делаете что-то удивительное. Желаете вам счастливого Рождества и здорового нового года! Пусть ваши проблемы будут длиться до снега сезона, да будет у вас весёлое Рождество и счастливого Нового года 2021 года! Это Рождество сезон Рождества. Отпразднуйте особые моменты, которые еще не наготове, и да будет вам радость, которая приходит с радостью Рождества во всех ваших мечтах. Рождество - это как новая бумага, символизирующая вашу жизнь и истинное чувство красоты."}], "446": [{"translation_text": "Если все, чего мы желаем в этом Новом году, это не счастье и хорошее здоровье, то причина, по которой мы добились столь большого успеха, заключается в том, что мы действительно понимаем наши истинные цвета и мы так счастливы, что наше счастье отражается в цветах наших сердец! В ваш Новый год будет полон сюрпризов и хороших воспоминаний! С Новым годом для всех наших друзей! В этот год все должны перестать жаловаться и выбраться из своего дома без каких-либо трудностей."}], "447": [{"translation_text": "Вся причина, по которой я дал вам в этом году, заключается в том, что вы поняли основную весть Иисуса Христа. Так много, что я прошел испытание на веру и должен перестать быть таким доверчивым. С Рождеством и Новым годом 2021 года! Здесь до богатого года с огромным количеством хороших вещей впереди. Наслаждайтесь также множеством хороших и счастливых мгновений, каждый год приносите немного покоя в вашем сердце и счастливых мгновений. Да найдете вы обильную любовь на пути! С Рождественскими пожеланиями!"}], "448": [{"translation_text": "Пусть все ваши проблемы будут решены с правильным мужеством и дадут вам прекрасную работу! 2021 год не один из людей, над которыми можно смеяться. С Новым годом! Пусть ваши рождественские огни светятся каждый год, чтобы осветить ваше сердце с любовью и миром! 2021 год будет одним из самых счастливых лет в вашей жизни! С Новым годом, дорогой друг! Да продлится ваша любовь и счастье до 2021 года и не нужно терять его! Оставайтесь с вами добрым и счастливым 2021 год! Счастливого Рождественского друга! Счастливого года!"}], "449": [{"translation_text": "Если часы забьют полночь в Новый год, приведи домой, семью, друзей и все доброе в мире через свою семью на новый год. Ты не только особенный на будущий год, но и особенный для своей семьи. Твоя резолюция о Новом Годе, любить безоговорочно, это твоя решимость реализовать все твои мечты и чаяния. Давайте поприветствуем новый год с свежим, радостным и радостным ароматом духа этого года."}], "450": [{"translation_text": "Я также позабочусь о том, чтобы ваш лучший друг был тем, кто всегда в моем сердце. Пусть ваш год принесет успех и счастье, а также тонну счастья! Да будет у вас прекрасное Рождество! Друг С днем рождения! Пусть ваше Рождество будет наполнено радостью и доброй волей! Пусть новый год принесет успех и счастье! Пусть это Рождество начнётся с прекрасной улыбки и наполнит вашу жизнь миром и радостью. Рождество - это время для желаний и для обмена."}], "451": [{"translation_text": "Я надеюсь, что вы хорошо проведете время в этом году. Желаю вам счастья и счастья. Вы всегда так много сделали для меня, чтобы поблагодарить вас за многие благословения, которые вы дали мне в жизни. Пусть этот Новый год навсегда заполнит вашу жизнь и никогда не откажетесь."}], "452": [{"translation_text": "Пусть ваш дом будет украшен радостью, смехом и весельем! С Новым годом! Надеюсь, вы сможете сделать то, что вам всегда трудно! С Новым годом всем, кто посетит ваш дом; с Новым годом для друзей ваших и всех, кто любит вас; с Новым Годом для всей семьи! Год наполнен радостью и весельем. Вот вам шанс приветствовать Новый год с добрым сердцем! С Новым Годом! Счастливого Года! Счастливого Нового Года. Многие люди приветствуют вас сегодня и с нетерпением ждут его с веселыми, здоровыми и радостными улыбками."}], "453": [{"translation_text": "Счастливого Нового года для ваших друзей, ваших соседей, семьи и друзей. Счастливого Рождества. Счастливого Рождества! С Новым Годом! (Доброе утро) Пусть каждый Новый год будет наполнен светом и сладким, счастливым и процветающим временем."}], "454": [{"translation_text": "Новый год намного старше и прекраснее прошлого, желаю вам счастливого года вперед, мы празднуем Рождество с сердцем света, свежего воздуха, любви и тепла, как в Рождество, пусть этот свет освещает все ваши сердца, и пусть сладкий аромат рождественской ёлки наполняет ваш дом дарами и радостью, я желаю вам счастливого Рождества, пусть рождественский дух сезона начнет петь во всем вашем доме, пусть это Рождество принесет вам много радости."}], "455": [{"translation_text": "Чтобы оставаться в здравом уме, сохраняйте лучшие решения в будущем году! Пусть этот Новый год 2021 принесёт все то, что вы хотели вспомнить! С Новым Годом, дорогой друг! Пусть твой дух расцветет и осветит ваш дом новой надеждой и энтузиазмом! Да почувствуете ваше истинное счастье от полуночи до дня в Новом году! Пусть ваши мечты наполняют так много вашей жизни, наполненной надеждой!"}], "456": [{"translation_text": "Пусть в этом году наполнит ваше сердце всеми настоящими цветами жизни С Новым Годом, да благословит вас Всемогущий в течение всего года, и этот счастливый и ослепляющий Новый год наполняет ваши мечты всеми цветами любви и радости. Пусть истинные цвета жизни и все яркие цвета дружбы и света будут сиять в вашем сердце весь год в будущем. Счастливого Рождества, дорогой друг! Вы лучший друг, который у меня когда-либо был. Вы всегда хотели, чтобы я был моим наставником и всегда мечтал о вас, когда я был маленьким. Это лучший друг, который может быть у каждого маленького человека."}], "457": [{"translation_text": "Я надеюсь, что у вас будет замечательный год. Лучшее время года в новом году - это в офисе. У нас есть возможность провести время с членами семьи, друзьями и соседями. Пусть вы наконец почувствуете искру смеха в воздухе и счастья в своем сердце. С Новым годом! Я надеюсь, что у вас будет счастливый и здоровый Новый год. С Новым годом вам, вашей семье и всем другим, кого я знала в прошлом году. Давайте начнем все правильно в этом году с обещаний процветающего года и насладимся благословениями мира и гармонии."}], "458": [{"translation_text": "Пусть у вас будет замечательный и радостный год здесь, ребята, желаю вам счастливого Рождества и очень счастливого Нового года. Надеюсь, вы пройдете через все проблемы декабря 2021 года! С Новым годом для всех вас!"}], "459": [{"translation_text": "Это прекрасное время года! Счастливого Рождества, друг! Пусть ваш праздничный дух наполняет ваш дом блаженством и счастьем красотой Рождества и нового года. С Новым годом, друг! С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом! Да принесете вы с собой все радости Рождества! С Рождеством и счастливым новым годом вашей семье, друзьям и близким. С Новым Годом Друг! Мир и гармония в праздничный сезон наполняйте ваш дом радостью и миром и сохраняйте радость во всех ваших сердцах во время этого праздничного сезона."}], "460": [{"translation_text": "Пусть же этот праздничный сезон принесет вам новые возможности для мира и спокойствия сердца и шанса быть с людьми всех религий. Так что с Новым годом! Новый год - это новый год. Настало время вновь разделить один яркий аромат мира и любви с вами и близкими. Тепло и свет Рождества и аромат рождественских огней, сделать памятный праздник с самого начала – а потом, в конце концов, вы сможете знать, как любить друг друга еще лучше. Пусть тепло рождественского аромата наполняет ваш дом теплом и радостью в этом году."}], "461": [{"translation_text": "Пусть каждый новый год принесет с собой новые высоты, чтобы достичь и надеяться, что все ваши мечты сбудутся в течение вашего года. Не перестаньте верить в красоту этого года и любить его. Желаю вам счастливого Рождества и Счастливого Нового года! И наконец, да будет вам прекрасное Рождество и счастливого Нового года!"}], "462": [{"translation_text": "Счастливого Нового года для тех, кого вы встретили! С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом! С Рождеством! С Новым Годом! С Рождеством! С Новым Годом! С Новым Годом! С Рождеством! С Новым Годом! С Новым Годом!"}], "463": [{"translation_text": "В этом рождественском сезоне, как я хочу перейти от безнадёжного беспорядка к успеху. Давайте поприветствуем еще один год, такой же замечательный, как и веселый. Давайте возьмем каждый угол жизни и начнем строить новый путь. Мой лучший друг в компании Рождественской ёлки хотел бы встать сегодня и провести весь этот день с вами. Я благодарен, что Санта Клаус взял все уголки моей рождественской ёлки. С Рождеством, старый друг! Это будет особенный год для вас и вашей семьи, когда вы все будете любимы и счастливы."}], "464": [{"translation_text": "Давайте поприветствуем в этом году решение никогда не отказываться от надежды, всегда любви и дружбы, всегда жить долго и счастливо. С Новым годом! В этом новом году я желаю вам чистой, блестящей жизни. Вы всегда будете дорожить воспоминаниями, мгновениями и цветами. Я надеюсь, что ваше счастье всегда будет с вами. С Новым годом! Пусть будущее будет наполнено радостью, процветанием и счастьем, и у вас будет год, наполненный теплом, любовью и дружбой. С Новым годом для вас и для всех в мире."}], "465": [{"translation_text": "Как бы удача ни была, я проснулась снова в любви с предстоящим июнем, и это было благословением, желая, чтобы у вас был замечательный год с весельем, смехом и смехом, и чтобы у вас был отличный дом. Я надеюсь, что Новый год не будет обязанностью заполнять все моменты вашей жизни счастливыми вещами, а, скорее, радостным моментом, который может наполнить ваши дни счастьем, счастьем, радостью и радостью. С Новым годом для вас и всех хороших друзей в ближайшем будущем."}], "466": [{"translation_text": "В этом году, как бы далеки ни были годы, я обещаю никогда не переставать верить в себя. Мне повезло иметь столько друзей и любви к вам, которые всегда являются моим лучшим другом. Желаю вам чудесного года вперед, процветания и плодотворности. Продолжайте хорошую работу и надеюсь на успех в будущем году! Счастливого Рождества, любви, Счастливых праздников и очень счастливого Нового года!"}], "467": [{"translation_text": "Счастливого Рождества и с Новым годом! Рождество, для самой прекрасной резолюции – я немного осторожнее, чем обычно, о том, что говорю тебе."}], "468": [{"translation_text": "В начале этого года мне так повезло иметь такого друга, как ты. С Новым годом! Желаю, чтобы у всех был великий год. Да будет мир в сердце твоем, и ты найдешь радость, мир, радость – нет сожалений и вызовов. Надеюсь, этот Новый год принесет тебе новую радость. С Новым годом. С Новым годом. Весело и счастливо! Я всегда буду благодарен за твою любовь и доброту. С Новым Годом, С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом для всех! 2021 - мой шанс! Желаю всем счастья в этом году. Пусть фейерверки будут кольцами в 2021 году, и мое желание останется верным источнику."}], "469": [{"translation_text": "Когда я думаю о радости, которую приносит мне мой новый год, я не могу перестать думать о радости, которую вы мне принесли, и о радости, которую все успехи и успехи будут достигнуты в предстоящем году. С Новым годом! Новый год - это время, чтобы мы осознали, сколько мы сделали каждый день нашей жизни. Единственное, что не может измениться, это наши надежды, цели и решения жизни. Надеюсь, у вас будет прекрасный год в следующем году. Год, который наполнен успехом."}], "470": [{"translation_text": "Так что славьте Всемогущего Господа за все ваши благословения в вашей жизни, а также за то удовольствие, что вы дали мне все чудесные пожелания за последний год. С Новым годом. Желаю вам чудесного года, полного удачи. С Новым годом. Счастливого Нового года. С таким счастьем иметь такого друга, как вы, в семье. С таким веселым и счастливым временем с друзьями и членами семьи! Пусть счастье, которое приносит им радость и радость, окажет большое влияние в предстоящем году."}], "471": [{"translation_text": "Давайте отпразднуем вместе! Желаю вам счастливого Рождества и прекрасного здоровья в этом праздничном сезоне! С Новым годом всем! Я также думаю, что лучшая часть великого Рождества - это то, как мы делимся любящим текстом. С Новым годом! Чудесный праздник вот-вот начнётся, и я надеюсь, что вы сможете сделать кое-какие из своих рождественских кольев и счастливого нового года пожелания и сердца. Здесь еще один год, полный больших желаний, поцелуев и счастья в воздухе и праздничного кольца чирлидеров на небе, который будет звонить каждый год в Новом году! С Новым годом! С Новым годом!"}], "472": [{"translation_text": "В этом году, возможно, я желаю вам благословенного нового года. Я буду уверен, что вы примете все хорошее и будете стараться быть великим мужем. Пусть будет здоровый и счастливый Новый год. Желаю вам счастливого Нового года. Желаю вам нового года, полного успеха и успеха. Пусть все ваши страхи станут такими же идеальными, как и в это время года. С Новым годом! У вас уже есть хороший год, но лучшие подарки, которые вы можете мне подарить, не могли быть написаны вами."}], "473": [{"translation_text": "Я надеюсь, что этот год принесет вам и вашей семье больше удачи. Пусть этот Новый год принесет вам больше счастья и великую благую весть. Спасибо за все ваши благословения, мир и дружбу. Пусть новый год принесет вам новые воспоминания и процветание: С Новым годом! Я надеюсь, что у вас будет успешный и успешный Новый год. Я надеюсь, что у вас тоже есть великий и процветающий год! Оставайтесь с моей семьей и празднуйте новый год вместе. Я хочу, чтобы каждый подарок в моем сердце был тем, что вы дали мне и моей семье больше всего на свете."}], "474": [{"translation_text": "Прошлый год был не так уж и добрым и любящим. Он был о новом старте, и мы были благословлены, чтобы получить одинаковую поддержку друг от друга. Впереди чудесный Новый год. Лучшие времена года, несомненно, будут теми, что у вас были, пока вы спали. Когда у кого-то будет шанс заботиться о вас, всегда надеяться, всегда желать и всегда приносить счастье вам и вашей семье. С Новым годом."}], "475": [{"translation_text": "Пусть этот новый год принесет вам много благословений, мечтаний и процветания, и этот Новый год принесет вам много счастья и успеха. Пусть эти благословения понесут вас на добрых дорогах жизни. С Новым годом! Пусть новое счастье и радость, которые вы получите от Нового года, будут поглощены всеми хорошими привычками и привычками в жизни. Этот Новый год приведет вас в магазин, полный счастья, процветания, успеха и процветания. С Новым Годом, мой дорогой друг. Я верю, что лучшее время Нового года - это когда вы очнетесь и почувствуете энергию внутри себя с великой энергией. Этот Новый год может пролить ваше лицо любовью, юмором и большой удачей."}], "476": [{"translation_text": "Пусть все ваши проблемы будут длиться так же долго, как Рождество! Вы должны получать пятерку на день рождения, но по мере того, как вы становитесь старше, ваши надежды на ваши подарки находятся в высоком состоянии позитивности. С Новым годом. Рождество - это только начало года, но это также мое любимое событие всего года, дайте ребятам отпраздновать год со всеми, выпить много вина, съесть много ягод и разделить радость сезона. Я хочу, чтобы каждый день нового года приносил радость и счастье себе и всей моей семье!"}], "477": [{"translation_text": "Когда вы уйдете, говорит один, к звездам, к волнам, и, наконец, к тысяче миль, время, чтобы взять путь жизни с вами. Этот счастливый день также является ключом к достижению согласия с окончанием вашей жизни. — Джозеф Кэмпбелл. — Этот Новый год, пусть идет в хорошем направлении. Давайте встретимся со сложными реалиями во всей нашей жизни и поймем, что жизнь всегда несовершенна и может сбыться все ваши мечты — С Новым годом! В конце концов, я хочу, чтобы у вас было новое начало."}], "478": [{"translation_text": "Это время года, где мы вместе и каждый момент имеет значение. С Новым Годом! Рождество - это время, когда все благословения сбываются, но также могут быть некоторые неприятные сны. Единственный раз, когда я не встаю и не одеваюсь, потому что я гуляю, это когда мы встречаемся лично в торговом центре. Пусть это Рождество будет наполнено миром, хорошим юмором и веселой улыбкой! Это шанс отпустить все мелкие раздражения, и просто отпустить свежесть, и наполнить праздничный сезон любовью и улыбками."}], "479": [{"translation_text": "Простите все свои несовершенства, будьте благодарны, когда мы делаем вас счастливым и продуктивным годом. Желаю вам счастливого, великого нового года. Желаю, чтобы ваша жизнь и дальше украшалась сладкими сюрпризами. Надеюсь, у нее остались счастливые воспоминания. Как у друга, вы очень способны давать. Вы умны, я желаю вам энергичного, позитивного и замечательного Нового года. Желаю вам счастливого Нового года, в котором мы разделим все радости жизни друг с другом и будем жить счастьем, которое дает жизнь. Удачи с Новым 2021 годом."}], "480": [{"translation_text": "2021 год приносит новое счастье, новые друзья и новые достижения для вас и вашей семьи! Развлекайтесь и радуйтесь Новый год! Ибо новый год всегда есть шанс на новое начало. С Новым Годом. Блаженство, радость и радость исходят от каждого сердца вашего, и мир, любовь и радость наполняют вас радостью и радостью сердца вашего, когда вы наполняете подарок всем, что вам нужно. С Новым Годом снова и С Новым Годом для вас, С Новым Годом 2021 года. С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом!"}], "481": [{"translation_text": "Желаю вам благословенного и процветающего Нового года! В этом новом году вы можете рассчитывать на мою полную поддержку и мое полное одобрение. Желаю вам счастливого Рождества и счастливого, счастливого Нового года. Спасибо за все хорошее, что вы сделали для меня в прошлом году. Надеюсь, у вас хорошее здоровье и счастливый Новый год. Рождество - это самый важный день года, и я молю вас о мире, процветании, счастье и счастливом новом году. Счастливого Рождества. С Новым годом. Пусть Новый год принесет вам изобилие и радость, а также удачу в предстоящем году. Да сияют вам звезды на протяжении всего года."}], "482": [{"translation_text": "В этот особенный день, возьмите в прекрасное место и наслаждайтесь шампанским и тортом, дайте Рождеству сиять в вашем доме и дайте духу плыть в вашем сердце в полночь, пожелав вам счастливого Рождества и счастливого года, я желаю вам счастливого, процветающего и замечательного года, желаю вам счастливого Нового года, счастливого Рождества и счастливого Рождества в будущем."}], "483": [{"translation_text": "Давай просто отпразднуем Новый год, любя каждую минуту того, что мы получаем. Радуйся и радуйся весь год, желаю тебе яркий и чудесный год вперед, желаю тебе счастливого и насыщенного Нового года, желаю тебе спокойного, радостного времени в будущем, желаю тебе чудесного Нового года. Надеюсь, у тебя будет новый год, наполненный многими успехами и успехами. Новый год - это всегда удовольствие работать, и в этом году я надеюсь, что у тебя и с тобой будет целый год успеха."}], "484": [{"translation_text": "Пусть каждый год полна улыбок и радости! Удачи в новом году 2021 года, как я испытал в колледже! Желаю вам очень веселого Нового года! С Новым Годом, дорогой друг! Пусть все лучшее из 2021 года прибудет с позитивной и прекрасной красотой, полной счастья. Пусть все лучшее из 2021 года в 2021 году почувствует красоту 2021 года, будет радостным и радостным и будет год, полный успехов. Май 2021 года откроет новое начало, новое светлое будущее и хороший день для всех ваших устремлений."}], "485": [{"translation_text": "Новый год - это не время, когда вы ошибаетесь через год, а время, когда вы должны помнить и принимать решения, чтобы смотреть вперед и делать максимум этого года нового года. Новый год всегда достаточно хорош и радостен, чтобы вы забыли все старые вещи. С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! Желаю вам года, наполненного любовью и светом. Пусть этот Новый год принесет вам больше перемен в вашей жизни. Сохраните цвета, цвета, любовь и мир с удачей, счастливый новый год! Желание счастливого Нового года, полного мира и счастья."}], "486": [{"translation_text": "Я надеюсь, что этот год принесет вам больше успехов, и больше радости для вашей семьи. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Я хочу, чтобы у вас было больше лет успеха, достижений, преданности и успеха, чем в предыдущие годы! С Новым годом! Счастливого нового года! Давайте праздновать это Рождество с семьей и друзьями! (Может все ваши желания исполнятся) Я очень люблю вас. Я всегда с нетерпением жду чудесного Рождества с вами. Я надеюсь, что все благословения Рождества сбудутся для вас."}], "487": [{"translation_text": "С каждым новым днем, с каждым новым днем, я чувствую изменения в своей жизни новыми путями, я также могу найти мир и добро в новом году, но настоящая надежда состоит в том, чтобы иметь возможность выбрать мою жизнь в новом году... чтобы выбрать, что я делаю со своей теплотой, добротой и мудростью. Поэтому выбери год, чтобы реализовать мечты и достичь той любви, которую ты заслуживаешь. Пусть наш Новый год станет счастливым и процветающим миром! С Новым Годом. Я так рад, что всегда имел возможность осуществить все мои мечты и достичь моих целей в этом новом году."}], "488": [{"translation_text": "Я не перестану мечтать о новых 2021-х друзьях, которых ты посылаешь мне в путь. Надежда - это твой друг, и твое счастье - причина, по которой ты не уходишь! Рождественские подарки всегда хороши для нас в этом году, так что в этом году я желаю тебе мира, мира и счастья."}], "489": [{"translation_text": "Я желаю вам счастливого нового года, но пусть ваш день будет наполнен улыбками. Счастливого Рождества и Счастливого Нового Года для вас и ваших близких! Пусть все ваши беды и проблемы продлится до Нового года. Эта открытка с сердцами и улыбками - единственное желание для вас. Пусть все горе и боль прекратятся по мере наступления нового года."}], "490": [{"translation_text": "Пусть радость радостных воспоминаний и сладость теплоты и любви текут круглый год. Пусть каждый момент нового года наполняет твое сердце теплом и надеждой, празднует мир и радость, надежду на любовь и силу сердца, и прими дух Рождества. Пусть тепло и тепло Рождества будут радостными, мирными и веселыми между тобой и всеми ближними и сделает тебя счастливым в это Рождество. Пусть все твои страхи будут под контролем, и твои заботы будут плодом этого Рождества через сладкое и веселое Рождество с миром, любовью и счастьем."}], "491": [{"translation_text": "Пусть этот Новый год принесет вам больше радости и надежды в вашей жизни, да вы всегда будете ценить радость настоящего и красоту этого 2021 года; да исполнятся желания ваши о добром и блестящем новом году; с Новым годом для вас и вашей семьи; да будет это чудесное время; с Новым годом для вас и вашей семьи; с Новым годом Желание вам и счастливого нового года. С Новым Годом. Это первый год, когда вы имеете голос в комнате. С искренностью, с добрым сердцем, всегда с большой любовью и удачей."}], "492": [{"translation_text": "Я надеюсь, что вы будете благословлены новым годом, а также новыми вызовами, которые предстоят перед вами в жизни. В предстоящем году у вас, возможно, будет что-то великое, но я надеюсь, что новый год сияет еще ярче, чем закат ваших глаз. Пусть этот новый год принесет счастье в вашем сердце и найдёт вам любовь и мир. С Новым годом! Пусть этот новый год принесет вам мир, счастье, надежду и силу вашему сердцу и душе. Да будем и впредь разделять любовь и смех, которые наши дорогие друзья имеют друг к другу навсегда в предстоящем году."}], "493": [{"translation_text": "Это новый год, но я не могу дождаться, чтобы встать на колени и посмотреть вперед на мир. Я хочу начать с низу и заполнить свои мысли свежими словами. Я хочу, чтобы вы знали, что я всегда буду заботиться о вас лучше всего. С Новым годом, дорогой! Здесь до года, который принесет вам любовь и благословения, и все ваши пожелания на будущее. Пусть каждый день Нового года будет лучшим, что вы когда-либо получили. Со всем, что принесет этот год, пусть ваша жизнь будет наполнена счастьем, процветанием, позитивом и тем более."}], "494": [{"translation_text": "Ты всегда был моим самым большим другом и самым дорогим другом! и что бы ни случилось в этом новом году, все вокруг будут любить тебя так сильно!"}], "495": [{"translation_text": "Я не знаю, что делать."}], "496": [{"translation_text": "Так как этот радостный Новый год приносит новое начало в вашей жизни, я хочу, чтобы ваши цели на этот год были очень высокими. С Новым годом для вас и для других. Надеюсь, этот год действительно очень многообещающий. Выпьем за очень сладкий и замечательный год впереди каждого из нас. С нетерпением ожидая нашего нового года. Новый год всегда что-то меняется, но я думаю, что начало всегда благословляет. Желаю вам очень счастливый и замечательный новый год. Любовь, которую вы имеете ко мне, продолжает расти, и добрая воля, которую вы проявляете в наших отношениях, является всего лишь лучом солнца к моему сердцу."}], "497": [{"translation_text": "Пусть праздники заканчиваются счастьем и замечательной переменой сердца. Вы всегда были хорошим другом, и мы всегда им являемся. Пусть вы будете приветствовать друзей с теплым приветствием, счастливым Рождеством, великими праздниками и весельем еще долгое время. С Новым годом. С Новым годом. Пусть празднуют счастливый год, наполненный счастьем (желая вам много счастья, хорошего здоровья и веселья). Ваше доброе здоровье вознаградится каждый день нового года. Пусть все ваши проблемы в этом Новом году будут продолжаться."}], "498": [{"translation_text": "Желая вам фантастического нового года, наполненного всем, что вы желаете в жизни. В этот Новый год я, возможно, захочу добавить новую дозу мудрости в вашу жизнь, которая открыта для новых возможностей. Я, возможно, желаю, чтобы у вас был еще один шанс сиять, как звезда. Многое зависит от моего решения в этом новом году. Но этот год будет зависеть от того, как вы будете жить, и от вашей перспективы в жизни. В этот Новый год я, возможно, захочу изменить мою жизнь."}], "499": [{"translation_text": "Пусть этот год будет лучшим годом твоей жизни, да будет тебе чудесный праздник с Санта Клаусом с небес, да прибудет он в отпуск в этом году, вспомните этот год, когда приходят все горести и теплый прием с неба, да будут все твои надежды на счастливое Рождество и самое радостное Рождество, да приветствие всего Рождества будет счастливым началом."}]}