{"0": [{"translation_text": "Пусть это теплое Рождество и обильное солнце солнца осветит ваш дом и сделает его безопасным и плодотворным навсегда! Да будет он полон радости, изобилия цвета, мира и любви; да будет вам долго и процветать; будет здоровое сердце и счастливые праздники; да принесет вам каждое счастливое Рождество полное и благословенное благословление Божие! Тесные желания на новое начало, новый успех, радость познания новых уроков, радость нового года и все хорошее, что вы получите от Бога; да процветает ваша жизнь, и все, что вы сделаете для нас на небе, будет для вас."}], "1": [{"translation_text": "Ваш Новый год - это шанс для нас разделить радость, мир и счастье друг с другом. Пусть этот год будет таким же счастливым, как тот, что был до вас. Пусть этот мир, сладость и сладость, любовь и счастье продлится до конца, и пусть этот год станет лучше для вас. Пусть этот год принесет вам удачу, потому что единственное, что может сделать вас счастливым, ваша любовь и мир. Пусть все ваши цели и чаяния будут до конца. Счастливого Рождества."}], "2": [{"translation_text": "Ещё один год и другой мир. Ещё один год, не так ли? Еще один год для принятия резолюции о новом годе. Еще один год для начала, еще один год для принятия решений. Еще один год и еще один год для того, чтобы увидеть, что у вас будет счастливый новый год! С Новым годом, босс! Пусть этот год принесет больше успехов, лучших достижений и смеха! Ваше сердце так наполнено счастьем и надеждой реализовать все ваши мечты и чаяния. Пусть этот год принесет много радости и радости."}], "3": [{"translation_text": "Нам повезло, что вы с нами, и у нас всегда есть много возможностей проводить с вами время до конца, но мы должны быть вместе в течение всего года, чтобы быть как можно счастливее. Я благодарю вас за то, что вы были нашим другом в Новом году, ожидая, что вы будете больше делиться своими мечтами, и вы будете строить новые планы на пути. С Новым годом! Всем друзьям, которых я знаю, я напишу для вас на Новый год. Давайте пойдем в другой год и вместе насладимся этим новым годом."}], "4": [{"translation_text": "Мир ждет, что ты справишься с новыми обещаниями 2020 года! Да будет сказочный Новый год и процветающий год, который наполнит твои дни благой вестью. Позвольте мне приветствовать Новый год многими счастливыми мгновениями, смехом и многими радостями в следующем году. Пусть Всемогущий будет направлять тебя во всем, что ты делаешь в будущем году, и ты достигнешь многих твоих целей. Пусть твое сердце наполняется любовью, любовью и радостью в этом новом году. Счастливый друг нового года! Я хочу, чтобы наш истинный учитель стал любвеобильным местом."}], "5": [{"translation_text": "Пусть этот год будет таким же прекрасным, как этот, и пусть ваши глаза наполняют звёзды любовью и миром. С Новым годом всем дорогим! Желая счастливого нового года всем вам! Да принесет новый год в вашей жизни новые благословения! Вы наполнены любовью, радостью и миром круглый год и у вас всегда будет счастливая семья. Счастливого Рождества! С Новым Годом Друг! В этом году вы не тот же человек, как и в предыдущем году, но вы все еще тот же человек, как год назад."}], "6": [{"translation_text": "Мать никогда не стареет со свежими идеями или вдохновениями, разум никогда не остается дома и дух никогда не делает путь к середине. Пусть С Новым Годом будут полны новых идей и увидишь в будущем новую радость, счастливое сердце и светлые дни! С Новым годом для тебя! С Новым Годом 2021 и счастливым новым годом впереди. Пусть все хорошее в жизни светит, и пусть все пройдет в том же году. Я знаю, что я не лучший учитель в мире. Но все, о чем я могу просить, это то, что в этом году я потерплю тебя и твою семью!"}], "7": [{"translation_text": "Я надеялся, что ты проведёшь один из лет своей жизни с другом, который научил тебя тому, как твои родители всегда учили нас."}], "8": [{"translation_text": "По мере того, как мы приближаемся к концу года с открытыми объятиями Всемогущего, мы также можем отпраздновать многочисленные благословения и замечательные возможности, которые нам предстоят впереди. Давайте не заставим Новый год пожелать нам пройти через адский кошмар, только дай Всемогущему собрать силы, чтобы обратить ваш дом к своему наилучшему милосердию в этом новом году. Пусть этот Новый год наполнит вашу жизнь счастьем и хорошим здоровьем, и у вас будет более счастливый год. Счастливого Рождества для вас и Счастливого Нового года! Да будет у вас год, полный великих вещей, улыбок и многих счастливых концов на предстоящий год!"}], "9": [{"translation_text": "Что я буду делать для вас, чтобы провести его с вами? Хорошего года! С Новым годом, дорогая! Да будет дом ваш полна солнца, больших фейерверков и любви! Да будут окрашены сад ваш и дом в розы, облака, бриллианты и многие цветы; в том, что я сделаю для вас, я буду целовать ваше лицо? Желаю вам счастливого Нового года! во всем виноват я!"}], "10": [{"translation_text": "Лучшая часть в том, чтобы быть успешным бизнесменом, это то, что у тебя нет босса. У тебя есть шанс прожить мечту и начать бизнес. Мне так повезло с тобой. В этом новом году я надеюсь провести с тобой как можно больше времени. Не теряй сна в этом Новом году, желаю тебе счастливого Нового года, полного успехов и успехов. С Новым годом и С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом!"}], "11": [{"translation_text": "Так как Новый год превращает ваше Рождество в коллекцию подарков - пусть Рождество всегда будет в сумке! Желание вам счастливого Нового года на весёлой и веселой ноте! С днем рождения и с Новым годом. Здесь!"}], "12": [{"translation_text": "Не беспокойся о том, как мало изменился новый год, пусть будет хороший год впереди. Этот замечательный год наш! С Новым Годом каждый парень! Надеюсь, твое сердце и душа снова счастливы в этом году, и у тебя великий год. С Новым годом и да сбудется все твои мечты. Я надеюсь, что этот год будет таким же хорошим, как и начавшийся, и мои надежды на предстоящий год так высоки."}], "13": [{"translation_text": "Начало нового года всегда является угощением как для нас, так и для всех членов нашей семьи. Здесь мы желаем вам счастливого Нового года. Пусть Новый год будет наполнен миром и великим успехом, и да осуществятся все ваши мечты. С Новым годом вам и вашей семье! Это лучшее время года, чтобы начать новый год с радостью и счастьем. Пусть все ваши мечты влюбятся друг в друга и останутся верными себе на протяжении всего года. С Новым Годом, дорогой друг! Пусть все ваши надежды, желания и силы осуществятся в ярком и радостном новом году!"}], "14": [{"translation_text": "Пусть все ваши желания сбудутся, и вся любовь и мир сбудутся в новом 2021 году. Пусть эти чудесные и чудесные недели начнутся с этой простой улыбки и пусть все ваши беды будут длиться вечно. С Новым годом. С Новым Годом всем! С Новым Годом! Я надеюсь, что у вас будет очень счастливый и счастливый Новый год. Желаю вам счастливого здоровья и душевного спокойствия по мере приближения нашего праздника! Счастливого Рождества и С Новым Годом Счастливого Счастливого Нового Года в новом году."}], "15": [{"translation_text": "Каждый день, когда я просыпаюсь, я приношу все воспоминания, которые принадлежат мне. Это идеальное время, чтобы писать, и лучшее время, чтобы вы писали. Новое время может прийти к вам, но я всегда буду там, чтобы найти вас счастливейшим. Пусть этот Новый год будет великим новым годом... Я хочу сделать этот год лучшим и великим новым годом для вас. Пусть этот Новый год принесет с собой все достижения последних двух недель, и пусть сила нового года принесет вам все счастье будущего года."}], "16": [{"translation_text": "С Новым годом 2021 года! Желаю, чтобы все ваши усилия в предстоящем году всегда были самыми плодотворными и удовлетворительными на протяжении всего года. С Новым годом! Если у вас есть хоть какое-то сожаление в предыдущем году, не волнуйтесь, поскольку вы были лучшими друзьями, когда Ильм был на моем пути! Во всех ваших приключениях в этом году вы сможете понять истинное значение праздничного сезона. С Новым годом 2021 года."}], "17": [{"translation_text": "Пусть же я снова планирую такой праздник? Пусть вы хорошо спите и пьете много воды! Пусть это Рождество принесет вам мир и радость! С Новым Годом! Да будет вам приятно провести время с семьей, друзьями, дорогими друзьями, членами семьи и друзьями! С Новым Годом! Счастливо и счастливо провести остаток жизни! С Новым Годом друг! Прошёл еще год со многими вещами и многими людьми позади вас. Давайте поприветствуем новый год, как этот."}], "18": [{"translation_text": "Добро пожаловать на новый год с веселой улыбкой и душевным спокойствием, в вашу семью, счастливые праздники, веселые праздники и радостные воспоминания с счастливыми песнями, да будут у вас чудесные Рождество и Новый год наполненные радостью, да будет дух Рождества в вашей жизни и будет центром счастья на протяжении рождественского сезона, да будет и дух Рождества наполнит ваш дом миром сердца и радости. Здесь мы желаем вам очень особенного Рождества, наполненного весельем и миром сердца. Мы искренне знаем, что этот праздничный сезон наполнен любовью и веселыми праздниками. Благословениями счастливого Рождества!"}], "19": [{"translation_text": "Пусть этот счастливый Новый год принесет вам удачу, счастье и улыбку! – Стив Джобс желает вам счастливого Нового года, наполненного удачей, волшебством и блаженством. – Этот радостный год - это наш шанс отпраздновать множество замечательных воспоминаний о Новом Годе! Пусть этот счастливый Новый год принесет много достижений! Этот год намного особенный, чем в прошлом году, я надеюсь, у вас будет много успехов в этом году. С Новым Годом!"}], "20": [{"translation_text": "Этот Новый год называется Обезглавлением, и он является частью нового года, чтобы подвести итоги и дать свежесть Нового года в вашу жизнь. Этот Новый год имеет бесконечные блага и большие возможности в эфире. Давайте поприветствуем этот Новый год с любовью и душевным спокойствием. С Новым годом! С Новым годом! С добрыми глазами и добрыми мечтами; с радостной радостью быть вознагражденным великими деньгами."}], "21": [{"translation_text": "Вы всегда опережаете кривую. Давайте отпразднуем с распростертыми объятиями. Возможно, вам никогда не придется беспокоиться о деньгах и вашем банковском счете. Никогда не нужно беспокоиться о ваших оценках или образовании в качестве Нового года. В новом году (Может быть, у вас будет прекрасный дом, наполненный счастьем и миром) мы, наконец, преодолеем многие препятствия и преграды, которые приходят на ваш путь. С Новым годом вам!"}], "22": [{"translation_text": "Мы хотим, чтобы у вас был год, наполненный мужеством, творчеством, честностью и любовью. Если вы хотите быть истинной и процветающей личностью, ваша жизнь полна удачи и успеха. Пусть Новый год принесет вам успех на каждом шагу и успех каждый год вперед. Лучшая часть Нового года - это то, что мы все наконец узнаем, кто вы. Пора нам быть влюблёнными. С Новым Годом!"}], "23": [{"translation_text": "Пусть последний год закончится еще одним годом, полным резолюций, веры и счастья! Я никогда не забыл, что все эти годы, которые я провел вместе, в этом году, я надеюсь, что все будут довольны вами в этом году. С Новым годом. Желаю вам счастливого Нового года. Пусть все ваши беды продлятся, пока вы живы. С Новым годом! Выпьем за хороший год и будем надеяться на все ваши будущие благословения и мечты о красочном Рождестве и изобилии воспоминаний."}], "24": [{"translation_text": "По мере окончания праздничного сезона пришло время подумать о всех великих подарках и воспоминаниях, которые мы когда-либо можем иметь. С Новым годом! По мере приближения Нового года мы будем смотреть на все страхи и надежды – Летцы приветствуют все радости и радости – Джозеф Чеше, когда мы принимаем каждый новый год как один большой успех, давайте праздновать все веселье, о котором, несомненно, говорит Новый год. В следующем году речь идет о дарении, и веселье должно разделяться. Обещайте, что мы разделили лучшее в здоровье, любви и успехе!"}], "25": [{"translation_text": "Я надеюсь, что вы будете благодарны за все, что вы сделали для меня, я хочу, чтобы вы наслаждались самым радостным Новым годом, пожелав вам благословенного Нового года, полного радости, счастья и процветания, да будете благословлены многими великими резолюциями в этом Новом году, да будете вы окружены такими людьми, как вы, наслаждаться свежим воздухом, прекрасными цветами и счастливыми моментами, да будет вам великая и восхитительная 2021 год с большим количеством смеха, улыбок и улыбок, желаю вам фантастического года, полного стольких успехов и счастья."}], "26": [{"translation_text": "Я надеюсь, что меня не арестуют за все эти новые глупости, но у меня есть список на 2021 год. С Новым годом! Выпьем за год, в котором вы получаете много любви, мужества и радости. С Новым Годом друг! Я желаю, чтобы ты благословлялся годом, который приносит вам всю радость и счастье. Выпьем за год, где вы можете наслаждаться процветающим Новым Годом."}], "27": [{"translation_text": "Счастливого, счастливого, продуктивного и безопасного года впереди! С Новым Годом!"}], "28": [{"translation_text": "Этот Новый год разобьет все наши сердца, и поэтому я посылаю вам послание поддержки, посылая толстый Новый год моим друзьям и семье. Я думаю, что этот новый год будет лучшим годом в вашей жизни. Я не мог дождаться, чтобы получить ваши рождественские пожелания любви, мира, юмора, счастья и всего хорошего!"}], "29": [{"translation_text": "Ты такой замечательный друг. Это как семейный подарок, ты всегда мой друг. Пусть этот новый год принесет процветание тебе и твоей семье. С Рождеством! Да будет у тебя новый год, полный великих дел в твоем Новом году, наполненный радостью, миром и любовью. С Рождеством! Мы будем ждать, когда ты примешь меры в любой год, который ты захочешь начать с этого года. Желая тебе много любви, любви и счастья. Пусть этот новый год принесет тебе много любви, смеха и счастья в твоей жизни, может быть, у тебя будет очень счастливый Новый год. С Новым годом! С Новым годом!"}], "30": [{"translation_text": "Я не дождусь нового года, чтобы достать тебе всю любовь в жизни и счастье в твоей жизни! каждый день этого Нового года - лучшее для меня и твоей жизни! С Новым годом! С Рождеством и с Новым Годом для тебя и твоей семьи! Мои желания с тобой, моя дорогая! С Рождеством и моим дорогим другом. Что касается Рождества, Рождество - это замечательное время года, так что, как я хочу весь год принести тебе все чудесные моменты любви и счастья, Счастливого Рождества и Счастливых Отпусков."}], "31": [{"translation_text": "Пусть все ваши беды будут длиться так долго, как в этом году. С Новым годом. Рождество - это лучшее время для начала года с здоровым, напряжённым, ярким духом. Не бойтесь, я покончу с ними. С Рождеством и Счастливым Рождеством! Дни Нового года полны хороших воспоминаний, хороших возможностей и хорошей любви; Рождество полно любви, юмора и веселья. Счастливого Рождества для тех, кто их ценит. С Новым годом!"}], "32": [{"translation_text": "Надеюсь, этот Новый год сохранит старые привычки и плохие привычки свежими и не застрянет слишком долго в бухгалтерском учете. С Новым годом. Каждый новый год я изменяю свою точку зрения."}], "33": [{"translation_text": "Желая вам очень счастливого Нового года. Пусть каждый день Нового года вдохновляет других своей уникальной и замечательной личностью. С Новым годом 2021 года! Пусть Новый год освещает ваш мир новыми надеждами, мечтами, надеждами и мечтами. Да будет у вас чудесный Новый год. Пусть каждый день Нового года приведет новых друзей и друзей, но каждый день Нового года закончится пустой книгой на столе, и никто не сможет написать его. Эта книга может изменить время и навсегда изменить мир."}], "34": [{"translation_text": "Да благословит тебя Господь так, как ты начинаешь! С Новым Годом, друг! Пусть радостная весть 2021 года тоже будет плодотворным годом! Хорошо быть таким счастливым. Это может быть хорошо иметь радость в твоем сердце. С Новым Годом друг! Не беспокойся, что ты потеряешь свою волшебную палочку в новом году. С Новым Годом Друг С Новым Годом! С Новым Годом Друг. Не каждый день ты сможешь провести уже хороший Новый год. Да будет тебе Господь счастливо жить."}], "35": [{"translation_text": "В этом году мы празднуем много хороших вещей в жизни и много новых идей в нашей жизни. Но хорошие вещи, которые я чувствую в своей жизни, это не то, что заставляет меня чувствовать себя хорошо. Я чувствую, что каждый день, который я провожу с вами, это идеальный подарок. Единственное, чего вы должны бояться - это будущее, а не настоящее. С Новым годом! Это ваш шанс думать, петь, действовать и жить, а не то, что формирует ваш курс до настоящего. С Новым годом. Я хочу пожелать вам счастливого Рождества и счастливого нового года! С Рождеством и Богом Блаженно!"}], "36": [{"translation_text": "Давайте начнем этот год с нового, нового, счастливого нового года, наполненного веселым и радостным будущим. Пусть этот год будет счастливым новым годом, наполненным Счастливым Новым Годом в надежде поймать новые волны в счастливом и процветающем мире. Пусть он станет счастливым новым годом, наполненным Счастливым Новым Годом в надежде достичь большого успеха и счастливого нового года на протяжении всего года. Да будет мир знать, что успех — это не успех, а дарение и получение."}], "37": [{"translation_text": "С Новым годом, моя дорогая, с Рождеством и с Новым годом, май 2021 года, принесите мир, счастье, мир, мир, любовь, любовь и радость в жизни. Здесь, на очень счастливый Новый год! Май 2021 года приносит вам новую радость! Пусть он всегда наполняет ваш Новый год миром, счастьем, миром и миром! Дайте пожелать вам счастливого нового года! Май 2021 года принесет надежду, позитив, счастье, радость и позитив. Счастливого Рождества и яркий Новый год вашей семье!"}], "38": [{"translation_text": "Всё, что я делаю, это для тебя. Рождество освещает твой дом, освещает твой календарь и делает твою жизнь великолепной. Самая большая любовь к тебе и твоей семье - это твоя щедрость! Счастливого Рождества и счастливого нового года! Счастливого Рождества для действительно счастливого и замечательного друга! Желаю тебе любви, доброты, мира и теплых желаний с прошлого года. С Рождеством и благословенным Новым Годом впереди Санта Клаус. Счастливого Рождества для всех! Счастливого Рождества и счастливого Нового года. Давай сделаем все старое в этом году."}], "39": [{"translation_text": "Год без потерь - это год, наполненный обещанием. Год без страха потерять тебя - год, наполненный радостью. Год без негатива несчастий - год, наполненный любовью и миром. Желание вам год, который будет длиться вечно. С Новым годом. Пусть этот год принесет хорошие решения, веру и удачу, но пусть Новый год будет вашим лучшим. Пусть этот год принесет вам благословения, которые делают вас счастливыми. Счастливого Рождества и года, полного счастья. Наслаждайтесь плодами и всеми успехами в жизни. Пусть этот новый год принесет много веселья в саду."}], "40": [{"translation_text": "Единственное, что остается неизменным, это обещания, данные в твоем сердце. Для меня честь быть частью твоей семьи. Желаю тебе счастливого Рождества, наполненного теплыми подарками, наполненными теплом и душевным спокойствием! Счастливого Рождества, наполненного миром, юмором и процветанием! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества!"}], "41": [{"translation_text": "Счастливого Рождества и Счастливого Нового года. Счастливого нового года, друг мой! Пусть каждый день нового года принесет такую же радость, радость и счастье, как и Рождество и вся твоя жизнь!"}], "42": [{"translation_text": "В этом новом году я хотел бы пожелать вам счастливого Рождества, Счастливого Нового года, Счастливого Нового года и счастливого начала этого года. Мир, любовь и любовь всегда, как всегда. С Рождеством моему любящему другу и коллеге! Пусть этот Новый год принесет нам новый год с большим количеством радости, радости и благословений, чем когда-либо. Пусть вы будете продолжать жить счастливым, жизнерадостным и радостным Новым Годом. Сделайте все, что вы делаете, совершенным."}], "43": [{"translation_text": "Пусть этот Новый год принесет прекрасные перемены в твоей жизни и в твоей жизни навсегда! Счастливого и здорового Нового года. С Новым годом в моей семье. Для меня всегда необходимо новое начало. Желаю, чтобы этот Новый год принес счастье и мир в моем сердце. С Новым годом для тебя! С Рождеством - это все, что я знаю и надеюсь создать для тебя и твоей семьи на протяжении всего года. С Рождеством! С Новым годом для тебя!"}], "44": [{"translation_text": "Пусть этот прекрасный год принесет нам удачу и радость счастья в нашей жизни! С Новым годом! Пусть каждый год принесет вам радость, мир и процветание! С Новым годом! Желание вам очень счастливого Нового года и любви в этом году принесет вам больше счастья, большего процветания, большего веселья и большого успеха в вашей жизни! С Новым Годом партнер! Пусть каждый год приносит вам много хорошего в вашей жизни. С Рождеством и Счастливым Новым годом."}], "45": [{"translation_text": "Наслаждайтесь жизнью! Да будет ваш новый год наполнен прекрасными цветами, красочными предметами и весельем! Да будет вам в вашей семье незабываемый праздник с смехом, смехом и великими вечеринками! Да будет вам шампанское за ужином и любовью, в то время как у всех остальных есть шампанское. Давайте праздновать вместе в один день и в одно и то же время. С Новым годом, друг мой! Пусть яркие цвета неба освещат ваши глаза, будут видны через очки, осветят ваш день и осуществит вашу мечту."}], "46": [{"translation_text": "Каждое утро кажется большим новым годом, но в это время года все меняется. Здесь, чтобы пожелать вам очень счастливого Нового года, полного веселья! С Новым годом! Да будет вам повезло, и вы преодолеете все преграды года, не нарушая вашего духа! Пусть ваше счастье будет свернуто в любящем духе в этом новом году. С Новым Годом, дорогой друг! Пусть ваша жизнь будет наполнена счастьем и силой, когда вы научитесь преодолевать препятствия этого года. Пусть этот год принесет вам счастье, радость и мир на протяжении всего года."}], "47": [{"translation_text": "Пусть этот Новый год принесет вам много возможностей, которые не могли бы быть потрачены в этом году. Вы стали нашим дорогим другом. Желаю вам счастья в 2021 году. Пусть ваше сердце будет наполнено счастьем, когда Новый год увидит вас снова в этом году и наполнит ваше сердце радостью и миром. С Рождеством и миром для вас и вашей семьи. С праздником для семьи, друзей и соседей."}], "48": [{"translation_text": "Да будет вам прекрасное время и Счастливого Нового года. С Новым Годом! Желаю вам счастливого нового года. Пусть ваше Рождество будет весело проводить время с близкими и наполнит весь ваш дом миром. С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом!"}], "49": [{"translation_text": "Пусть это счастье продлится год и будет наполнено любовью, юмором, творчеством, счастьем и радостью! Каждый день года зависит от того, как мы достигнем этой цели. Это одна из наших жизней сейчас и каждый новый год открывает новые возможности для нас. Для достижения поставленных нами целей наша любовь становится настолько сильной, что я желаю вам счастья в 2021 году. Самое невероятное для меня в этом году - это мужество, которое я чувствую каждый день своей жизни, чтобы работать с вами каждый день Нового года. Вот как вы будете вести себя в свой день. Пусть этот новый год принесет вам счастье и счастье."}], "50": [{"translation_text": "Чтобы добавить сладкие воспоминания о успешном Новом Годе без каких-либо неприятных сюрпризов, я желаю очень счастливого Нового года, полного благословений. Да наполните ваш Новый год бесконечной радостью и процветанием! Пусть вы с нетерпением ждете его вместе с друзьями и семьей – счастливый новый год! Это очень счастливый Новый год вперед, любовь и мир в вашей жизни. Спасибо вам за все ваше мужество и хорошую работу, за всю вашу усердную работу и за ваш успех. Пусть ваш новый год принесет много любви и радости!"}], "51": [{"translation_text": "Это только наш Новый год, чтобы мы были благодарны за все подарки, которые мы получили в этом году. Спасибо за всю доброту друзей. С Новым Годом, друзья мои! Несмотря на то, что это был год, полный стресса, время убрать наш прошлый беспорядок. Дон. Не волнуйтесь, если это поможет вам пережить год счастья. С Новым годом! Многие люди пытаются потратить все, что у них есть, как идеальное желание Нового года, чтобы быть успешными и успешными. Они тратят свои мечты и резолюции как пустой лист бумаги."}], "52": [{"translation_text": "Желаю вам и вашему замечательного счастья. Выпьем за очень успешный Новый год в большом веселье, удаче и удаче! Выпьем за новый год с множеством счастливых воспоминаний, и за лучшие и счастливые годы. Выпьем за год, полный удачи в вашей жизни, счастливого нового года. Надеюсь, он будет впечатляющим. Надеюсь, что в этом году вам повезет больше успеха, здоровья и богатства. Надеюсь, что все препятствия станут препятствиями к концу года, действительно замечательный год, полный веселья и радости."}], "53": [{"translation_text": "Пусть каждый день Нового года будет как пустая книга, и каждый новый день будет как никогда красивым ручкой и бумагой, желаю вам прекрасного Рождества, счастливого Нового года! Да будет вам счастливого Нового года. Мы благословлены семьей, которая была для нас замечательной семьей. Пусть Новый год создаст вам новое небо, новое счастье и целый год, который принесет вам всех, кого вы любите и желаете. Желаю вам счастливого и счастливого Рождества со всеми теплыми пожеланиями рождественского сердца и желаний."}], "54": [{"translation_text": "Вот первая страница моего предстоящего года, это причина, по которой я все еще могу пойти в мое счастливое рождественское утро. Это должно быть время, чтобы смотреть вперед, оглядываться назад и думать старым и наполнять свое сердце миром и любовью, а не гневом. Пусть этот новый год будет годом мира, который даст мир всем, кто решит жить за тебя. С Рождеством! С Новым годом!"}], "55": [{"translation_text": "Я так благодарна за вашу поддержку и дружбу по этому замечательному случаю праздничного сезона, я желаю вам прекрасного времени, полного смеха, счастья и надежды с Богом, с Рождеством и добрым будущим, я знаю, что у вас много воспоминаний в этом году. С Рождеством и великим праздником впереди! С Новым Годом друг Счастливый... Да исполнится ваше желание счастья и мира в этом Новом году, а также с теми, которые идут по вашему пути, наполненные бесконечными радостными вестниками и миром. Желаю вам счастья и счастья в новом году. Надеюсь, мой Санта уже нашел рождественские подарки в своей сумке."}], "56": [{"translation_text": "Новый год влечет за собой новые вызовы. По мере того, как вы продолжаете быть скромными и открытыми, вы можете рассчитывать на ваши руки, чтобы преодолеть этот новый год. С Новым годом! В этом году я пытаюсь узнать следующее: мне нравится проводить время с людьми, которые были так неправы в прошлом году. Они заслуживают того, чтобы их запомнили. С Новым годом! Новый год - это шанс оглянуться назад на мой последний год, не жалуясь. Попробуйте начать новую жизнь, пробовать новые резолюции и взять на себя обязательство быть скромными и открытыми. Новое начало - это единственный способ изменить ситуацию."}], "57": [{"translation_text": "Я очень счастлива и скромна, что наш год был таким успешным. Я буду продолжать делать то, что я люблю в этом году и в предстоящие дни. С Новым годом! С Новым Годом! Это причина, по которой я написала сегодня первую страницу моего сердца. Здесь! Я надеюсь, что этот Новый год будет с очень хорошим отношением к людям, о которых вы заботитесь. Вот так! Твои друзья делают жизнь веселой, а не только забавной. С Новым годом для вас, ребята."}], "58": [{"translation_text": "Ты мне больше, чем просто друг, я часть тебя, а не кто-то вроде тебя, кого я принимаю в качестве нашего босса, с Рождеством и С Новым Годом, это лучшее Рождество в мире, с Рождеством для тебя и всех твоих близких, я надеюсь, это даст тебе год, который будет более радостным, наполнен сюрпризом и яркими цветами."}], "59": [{"translation_text": "Пусть ваша жизнь наполняет гостиную такой же яркой, как всегда, даже такой же яркой, как молния и яркая, как звезды. Пусть вы увидите, что каждый человек стоит рядом с ним в Новом году и всегда имеет хороший юмор и веселую вибрацию. — Бенджамин Франклин, возможно, очень красивый парень, но вы всегда будете забавным, как ад, когда кто-то пытается заставить вас почувствовать себя смешным."}], "60": [{"translation_text": "Красота всего состоит в том, что ты веришь в Бога. Я благодарен за твою веру и посвящение. Это идеальный шанс начать новую жизнь с неограниченного мира и любви. С любовью, хорошим юмором и весельем, ты можешь быть успешным предпринимателем, которого ты не заслуживаешь. Желая тебе и своей семье прекрасного нового года и радостного процветающего нового года, полного успеха."}], "61": [{"translation_text": "Как и у истинного верующего, у меня нет скрытых сокровищ, которые я могу открыть миру, но вместо этого я делаю новый путь. В этом году я обещаю быть таким. Я с нетерпением жду возможности провести время со своей семьей, не только завести новых друзей, но и поделиться с вами самыми сладкими воспоминаниями. С Новым годом. Пусть этот новый год даст вам все силы продолжать путь к счастью, но не прими любое желание, которое делает вашу жизнь весёлой и радостной, и всегда дойдет до места, которое по-настоящему ваше. С Новым годом! Я не должен беспокоиться о календаре в этом году."}], "62": [{"translation_text": "Пусть твоя улыбка, сердце и дух наполняют твой дом теплыми воспоминаниями и цветами, чтобы наполнить каждый угол твоей жизни радостью. Все твои проблемы будут решены в этом Новом году. Наслаждайся жизнью. Не волнуйся, что ты в безопасности, что у тебя счастливая жизнь в этом Новом году. С Рождеством и С Новым годом! Да наполнит твоя душа небо чудесными цветами и счастливым новым годом, Ты очень любим, и я хочу, чтобы твои дни были полны любви и радости. Ты мой лучший друг!"}], "63": [{"translation_text": "Пусть все ваши беды будут продолжаться до тех пор, пока не сбудутся последние два дня, и все ваши надежды сбудутся! У вас будет счастливый и процветающий Новый год впереди. В ваших интересах оставаться на связи круглосуточно и иметь великий год впереди. Продолжайте делать то, что вы любите больше всего и у вас будет чудесный Новый год! Пусть все ваши надежды будут длиться так же долго, как праздники. Помолимся о том, чтобы этот праздничный сезон был успешным в вашей жизни и очень счастливым в вашей жизни."}], "64": [{"translation_text": "Посылая вам много любви, силы и силы в этом Новом году. Надежда на год радости наполняет вашу жизнь надеждой и счастьем. ШЕСТОЙ Новый год! 2021 год будет как пустая страница бумаги, наполненная вашей мечтой. Итак, давайте посмотрим на 2021 год пустую страницу вашей жизни кучкой ручок. Вы знаете, что книга наполнит всю вашу жизнь радостью и душевным спокойствием круглый год. Новый год приносит столько душевного спокойствия и силы, что вы забудете о себе и ожидаете год мира и радости."}], "65": [{"translation_text": "Пусть Санта выберет тебя, чтобы разделить радость Рождества и сделать тебя счастливым (Х.М.С. Элиот, в Нью-Йорке) Желая тебе яркий, чудесный, веселый и красивый праздничный сезон, полный смеха, веселья и удачи В этом Рождестве у меня есть совершенно новая задача показать тебе мою дружбу: заставить людей улыбаться. Давайте отпразднуем это время года радостными и очаровательными способами. Давайте начнем сезон любви и смеха вместе."}], "66": [{"translation_text": "Начало, а не конец, это то, что дает нам силы бороться с искушением. Счастливого, яркого и успешного Нового года. Пусть все вы и ваша семья наслаждаетесь Новым годом. Пусть год, который приносит вам чудесных друзей, великие достижения и величайшую радость вашей жизни, следует за вами везде, куда бы вы ни пошли. С Новым Годом всем вам. Пусть ваш дом будет украшен хорошими вещами и счастьем в нем. Счастливый Новый год для всех вас. Желаю вам много чудесного Рождества и много процветания. С Новым годом! Рождество и цвета радужной песни и наполните его весельем."}], "67": [{"translation_text": "Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Пусть твоя семья будет окружена любовью! С Новым Годом! Счастливого Нового года! Счастливого Нового Года!"}], "68": [{"translation_text": "Я не могу поблагодарить вас за то, что вы сделали так много таких воспоминаний. Давайте попробуем отпраздновать каждый радостный год, который мы проводим вместе. Желаем вам счастливого Нового года. Рождество - это нечто большее, чем просто приходить на работу, чтобы согреться с другими. Это о том, чтобы делиться любовью и смехом с другими. В этом рождественском сезоне поприветствовать сезон с надеждой, смехом и великодушием. Счастливого Рождества и счастливого праздника. Рождество - это поделить с вами год, наполненный любовью и радостью. О том, как служить кому-то и заводить друзей в его жизни."}], "69": [{"translation_text": "Через год я хочу послать тебе сладкое рождественское приветствие, которое идеально для твоего сердца! Пусть все твои проблемы будут в течении рождественских подарков полны мира, любви и счастья. Счастливые праздники! Пусть 2021 год принесет тебе огромную радость, чтобы ты всегда был счастлив спать допоздна, чтобы есть пиццу и веселиться в прекрасной коробке в офисе. Я хочу, чтобы у тебя было еще несколько лет, как это. Пусть все твои трудности будут длиться, пока твой Новый год принесет много улыбки и смеха! так что С Новым годом приятель!"}], "70": [{"translation_text": "Пусть дни тьмы наполняют ваш дом бесконечным счастьем и радостью, с Новым годом, да будет ваш рождественский день самым прекрасным годом, но самый волшебный день года, потому что ваша любовь к другим никогда не угаснет и каждый из вас принесет радость Рождества и любовь к миру с вами на протяжении года, желаю вам праздника, наполненного любовью, смехом и смехом, да благословит вас Господь все ваши беды и любовь круглый год. С Новым годом! Да наполнит вашу жизнь миром, миром и надеждой на протяжении многих лет."}], "71": [{"translation_text": "Желаю вам счастливого Рождества и Счастливого Нового года, веселья и успеха в предстоящем году. С Рождеством и Счастливого Рождества. Новый год делает идеальные, свежие и счастливые дни, каждый раз, когда ваше сердце перестанет улыбаться. Пусть все ваши заботы уйдут на Новый год, и все ваши надежды осуществятся, и все ваши мечты сбудутся. С Рождеством желаний. Прошел еще один год, настал еще один год, и не так давно, я желаю, чтобы мир праздновал процветающий и процветающий Новый год."}], "72": [{"translation_text": "Пусть вы увидите, какое счастье и силу оно имеет в вас, и добьетесь больших результатов в вашем счастье в этом году, в мире и радости. Пусть у вас будет процветающий и процветающий Новый год, который будет незабываемым в вашей жизни, когда вы преодолеете все стрессы и осуществите все ваши мечты. Пусть ваша семья, друзья и коллеги будут и впредь иметь большое здоровье, счастье и много счастья в новом году."}], "73": [{"translation_text": "Прошедший год был для меня невероятным; я хочу, чтобы этот год принес вам сладкие воспоминания о детстве, радостный Новый год, наполненный радостью и приключениями, мир и улыбка для вас и вашей семьи. Пусть вы принесете счастье, успех и радость на протяжении всего года. С Новым годом вам и всем вашим лучшими мгновениями в прошлом году! С Новым годом! Так же, как и рождественские огни идут с цветами года, в этом году вы проведете день с теплом и весельем, радуйтесь и любите, и будете довольны на протяжении всего года."}], "74": [{"translation_text": "Слава Богу, праздники приходят, а не предыдущий, так что мы можем праздновать Рождество, наполненное множеством любви и веселых рождественских желаний. Как всегда, ваша дружба крепнет, и вы всегда будете делать хорошие пожелания каждому и каждому маленькому человеку в моей жизни. Здесь я желаю вам счастливого Рождества и Счастливого Нового года. Я не провожу Рождество в кармане, но с друзьями и близкими. Счастливые праздники! Спасибо за поддержку моего нового года."}], "75": [{"translation_text": "Это значит, что ты можешь быть полна счастья и чистого сердца в каждый день это также значит, что ты более счастливый и процветающий человек в конце концов я надеюсь в этом году принесет тебе много больших успехов и счастья я надеюсь, что у тебя будет вся радость в мире! С Новым Годом! Я хочу, чтобы этот год и все твои беды были связаны с твоей семьей. Было бы гораздо лучше, если бы наша дружба закончилась миром и доброй волей, чем навредить друг другу."}], "76": [{"translation_text": "Желающие вам всего наилучшего! Не обманывайтесь этим новым годом! Уильям Г. Пирс! Надеюсь, вы получите пустую карточку в этом году, и вы всегда сможете заполнить ее. С Новым годом!"}], "77": [{"translation_text": "В конце этого Нового года, пусть вы насладитесь и заберете с собой все счастье, которое принесет этот прекрасный календарь. Желайте вам счастливейшего нового года, счастливейшего года в вашей жизни. Пусть этот Новый год, самый счастливый в вашей жизни, принесет с собой счастье и успех в вашей жизни и всегда приветствует самые радостные моменты года. С Новым годом 2021 года... Желая вам успешного и процветающего Нового года вашей семье и друзьям."}], "78": [{"translation_text": "Я надеюсь, что Новый год будет посвящен вашей семье и друзьям! Моя радость и счастье будут с вами во все счастливые моменты вашей жизни. С Новым годом впереди! В этом году будет прекрасный, радостный и замечательный. Выпьем за счастливый новый сезон и хорошие дни! Этот Новый год принесет вам тепло Рождества, радость Рождества и сладкие поцелуи матери во время Нового года! С Новым Годом всем моим друзьям! С Новым Годом! Я в восторге от нового года, потому что я надеюсь, что предыдущий год будет лучшим!"}], "79": [{"translation_text": "В этом новом году вы сможете наслаждаться многими продуктами питания, которые вы никогда не готовили в своей жизни! Я желаю каждому человеку в моей жизни счастливого года, наполненного хорошим здоровьем, счастьем и счастьем! Пусть у вас будет насыщенный, веселый, приятный и мирный год. Пусть Новый год принесет все добрые чувства этой жизни и всю теплоту и радость в вашем сердце, и все благословения принесут все ваши чаяния на путь успеха и счастья!"}], "80": [{"translation_text": "Я никогда не прикоснусь к твоим книгам сегодня. Я не знаю, кто из них напишет. Но ты знаешь, что делает этот Новый год светлым? Мне так повезло, что ты мой наставник на протяжении многих лет моего успеха и счастья! Да благословит тебя Господь весь год в этом новом году. С Новым Годом! Счастливого Рождества, который согреет твои глаза яркими словами, завернутыми в рождественскую любовь. С Новым годом, новым годом для тебя. Желаю, чтобы у тебя был замечательный год. Пусть все мои страхи приведут тебя в счастливое новое начало."}], "81": [{"translation_text": "Пусть вы хорошо поладите! Давайте отпразднуем Новый год с резолюциями высокого разрешения, которые изменят ход нашей жизни. Каждый из вас является частью чего-то замечательного в этом году. С Новым годом!!! Если только следующий год принесет вам великие новости и успех, тогда я желаю вам больших успехов в вашей жизни. В это время года ваше сердце разбито, и все усилия, которые вы должны были подготовить к Новому году, заканчиваются. С Новым годом все ради того, чтобы жить лучше в это время года и жить так, как вы хотите жить. С Новым годом. С Новым годом."}], "82": [{"translation_text": "Пусть праздники принесут радостный новый старт в новом году. Пусть каждый из нас сможет научиться успешно преодолевать препятствия в своей жизни, чтобы сделать год успешным. Мое желание всегда было сохранить вашу семью счастливой и здоровой в 2021 году - это всего лишь один шаг в вашем новом году. С Новым годом! С Новым годом друзья! Единственное препятствие, которое разделяет нас друг от друга - это последние дни года. И если вы желаете мне прекрасного времени в этом году, знайте, что в этом году у меня будет пустая книга и отличная ручка."}], "83": [{"translation_text": "Прошел еще один год с тех пор, как мы с тобой отлично провели время на нашей вечеринке \"Новый год\" в шикарном баре."}], "84": [{"translation_text": "Да прольет любовь твоя и мир на все твое сердце, и да будут благословлены все твои друзья! С Новым годом 2021 года, друг. В этом новом году пожелай всем, кого встретишь в нашем новом городе, всем возлюбленным по доброте и зависти, каждый год принесет счастье и даже мир, и душа твоя будет наполнена многими благословениями. Да будет у тебя великий год и мир; да осуществится все твои мечты, и все твои мечты сбудутся в 2021 году. Счастливого новогоднего друга! Благословения!"}], "85": [{"translation_text": "Пусть все твои благословения и надежды будут наполнены радостью и процветанием, миром и счастьем навсегда в твоем сердце Рождество оставит тебя с миром, радостью, счастливым и веселым праздником в любви, весельем и осветлением дома! Да будет мир и спокойствие между всеми твоими друзьями и семьей на протяжении всего года. С Рождеством всех твоих возлюбленных! С Рождеством и С Новым Годом всем нам! Надеюсь, у тебя будет фантастический новый год, когда ты пройдешь весь этот год. Лучший из всех сезонов ждет, и я надеюсь, что у тебя будет очень счастливый Новый год! Желаю тебе всего в будущем году!"}], "86": [{"translation_text": "Новое время, которое мы проводим вместе, и каждый из нас мечтает о новом. Новые минуты, которые приходят и идут в нашем путешествии, чтобы достичь лучшего. Можешь ли ты сказать достаточно С Новым Годом! Надеюсь, ты будешь наслаждаться в это время года так же, как и я. Спасибо тебе за то, что ты мой друг, друг и напарник. Я так благодарна, что у меня есть ты в этом году! Это лучший Новый год! Я надеюсь, что ты справишься со своими мечтами и продолжаешь идти в эти дни и в новый год. С Новым годом. Новый год 2021 принес с собой много проблем и много сердечного."}], "87": [{"translation_text": "Новый год и Новый год! В этом новом году будем ли мы давать друг другу славу Бога и будем любить друг друга еще больше. С Новым годом! В это время года не позволяйте плохим дням вставать на пути и делать все возможное, чтобы смотреть вперед. Наслаждайтесь теплом солнца и всем счастьем в новом году. Пусть эти новые годы принесут вам и вашей семье процветание и счастье. Вы еще одна причина, почему я желаю вам Счастливого Нового года!"}], "88": [{"translation_text": "Я желаю, чтобы все ваши проблемы и неприятности длились год лучше, чем последний, любовь моя! Пока я желаю, чтобы это сладкое Рождество никогда не исчезло, нам повезет, что у нас будет такой же год в Новом году. С Рождеством и Счастливого Рождества! С Новым Годом 2021 года!"}], "89": [{"translation_text": "Выпьем! Независимо от того, как далеко ты продвинулась в своей жизни и как ты себя чувствуешь, жизнь всегда перейдет к следующему шагу. С Новым годом! Надеюсь, что в этом году у тебя будет год, полный хорошего здоровья и удачи для своих целей. С Новым Годом все вы! Да будет год яркий и счастливый с миром и радостью. Желаю, чтобы этот год был наполнен всей любовью жизни и добротой, которую вы принесете. С Новым Годом, дорогой друг! Желаю вам года, наполненного хорошим здоровьем и чудесными предстоящими резолюциями. С Новым Годом Друг! Желаю вам очень хорошего года вперед."}], "90": [{"translation_text": "Ваш новый год, я желаю вам процветания и процветания в новом году! Пусть вы осуществите все свои мечты! Пусть вы будете продолжать исполнять все мечты! С Новым годом! С Рождеством! Счастливого Рождества и Счастливого Марша! Мои пожелания к вам исполнились, и все мои надежды показали, что вы готовы прийти к конечному месту. С Новым годом и С Новым годом! Новый год - это идеальный год, чтобы приветствовать любимых, друзей и семью, но помните, что лучшее в этом Новом году - это найти успех, богатство и успех во всех ваших отношениях!"}], "91": [{"translation_text": "В этом году вы сможете прожечь тысячу ярких огней в вашей жизни и продемонстрировать вашу дружбу и преданность. В этом году вы сможете доказать, что вы ошибаетесь. Новый год может быть другим в перспективе и языке, но старый может быть таким же. Пусть каждый день нашего нового года станет для нас новым началом. Желайте всем счастливого Нового года, чтобы вы были полны всей мудрости, которую вы все заслуживаете. Пусть все будет освещено... Счастливого Рождества отсюда."}], "92": [{"translation_text": "Хорошего Нового года. Добро пожаловать. Новый год - это прекрасное время, чтобы собрать старых друзей на Ближнем Востоке и принять новые благословения в сердце. Когда вы встречаете новых людей, строите новые планы, проходите по новым комнатам и собираете поддержку от семьи и друзей по всей вашей сети. Желаете вам счастливого Нового года 2021 года. Пора выпить за счастливый и хороший новый год, друг. С Новым годом 2021 года. Здесь мы желаем вам нового года, полного радости и успеха. Мира, любви и дружбы."}], "93": [{"translation_text": "Еще один год! и я надеюсь, что вы сможете почувствовать всю теплоту любви и радости, которую вы когда-либо чувствовали. Еще один год любви. Еще один шаг вперед и много новых вещей впереди. У вас чудесный год. Пока мы пытаемся забыть этот год, это может опередить каждый новый день двенадцатистраничной книги, которую я написал. Пусть все ваши проблемы будут продолжаться до тех пор, пока вы будете счастливы, до тех пор, пока вы будете любить и тепло."}], "94": [{"translation_text": "Год немного медленнее, чем обычно, но я знаю, что мы найдем время для каждого нового шага. Я пойду в очень хорошую пятницу, чтобы отпраздновать. Мы празднуем этот год и начинаем с очень весёлого Рождества! Желаю вам и вашей семье счастливого года, полного смеха, хороших решений, улыбок и веселья! Да сбудется теплый день нашей жизни."}], "95": [{"translation_text": "Пусть каждый новый год также вспоминает одну из твоих любимых вещей в жизни. В каждый год Нового года у нас будет новое чувство удивления и удивления. Весь год я собираюсь снять все ваши заботы и волнения и дать вам понять, что вы действительно заслуживаете всех благословений Всемогущего Всемогущего. Я надеюсь, что в Новый год я смогу поделиться с вами всеми моими лучшими днями этой милой и веселой Рождественской ночи!"}], "96": [{"translation_text": "Пусть этот Новый год принесет вам надежды, мечты и успех в этой жизни! Пусть этот новый год принесет вам мир, процветание и здоровье! Пусть этот новый год принесет вам ваши решения и цели; пусть этот новый год принесет вам новые вехи, чтобы вы могли жить в согласии с этим высоким классом желаний! Надежда на лучшее для вас и на лучшее для вашей семьи!"}], "97": [{"translation_text": "Я надеюсь, что этот год принесет счастье, процветание и процветание всем. С Новым годом, дорогой друг! Новый на тебе любовь всей жизни, и сколько бы ни было трудной, у тебя всегда есть любовь ко всем деталям. С Новым годом! Пусть этот Новый год принесет тебе процветание, счастье и много сюрпризов! Каждый день в этом Новом году я пролью свой Новый год любовью и счастьем, всегда. С Новым Годом друг. Да будет благословенный год, наполненный улыбками, смехом, любовью, благословениями и радостью, а также миром, который приносит Новый год на протяжении всего года."}], "98": [{"translation_text": "Давай соберемся вместе и отпразднуем новый год. я не могу дождаться этого нового года, потому что я знаю, что твой дух всегда будет лучшим. Ты мой ангел."}], "99": [{"translation_text": "С Новым годом! Лучшие части Нового года - это истории успеха и счастья (как та, которую я не получил в первый год и не заслуживал в любом случае). Это дает нам радость и много покоя. С Новым годом желается моим чудесным друзьям. Они напоминают мне бабочку, завернутую в лист и завернутую в очарование роз на листе. В этом году мне было так здорово принимать их каждый день года."}], "100": [{"translation_text": "Желаю вам счастья, счастья в новом году, здоровых привычек и нескончаемой радости! Этот Новый год не сражается и благодарен каждый день. Это шанс сиять вашей славой и счастьем. Мои надежды на успех будут исполнены в этом году благодаря вам и вашей решимости распространить радость по всему телу. С Новым годом! Желаю вам ярких, счастливых нового года! Да будет каждое утро сияние и кольца счастья в вашем сердце. С Новым годом! Да будет мир знает, что мои истинные цвета - цвета любви и радости!"}], "101": [{"translation_text": "Если вы хотите, чтобы у вас был великий год, как хотите, тогда следуйте по пути, по которому вы хотите достичь всех своих желаемых целей в своей жизни. Я так рада, что у вас еще много лет, когда вы празднуете свой Новый год 2021 года. Желаю вам памятного 2021 года, когда вы наслаждаетесь компанией многих людей, которые вас любили и наслаждались вашим временем вместе. Желаю вам здорового и счастливого 2021 года, так как вы продолжаете наслаждаться каждым днем вашего Нового года 2021 года и наслаждаетесь всей любовью от команды, которую вы привнесли в свою жизнь."}], "102": [{"translation_text": "Пусть у вас будет яркий и процветающий Новый год, желаю вам прекрасной вечеринки с новыми друзьями и новыми успехами и благословениями! Пусть этот Новый год принесет вам и вашей семье мир, смех, радость и счастье. Счастливого Рождества с Новым Годом вам и с Новым Годом."}], "103": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы каждый день у тебя был великий год, чтобы учиться на своих ошибках и не потерять сон в надежде, что у тебя будет Счастливое Рождество в новом году. 2021 год не отличается, и у меня нет оправданий, чтобы искать недостатки в твоей жизни. С Новым годом. С Рождеством и С Новым годом для тебя и твоей семьи. С Новым годом для всех. Я надеюсь наслаждаться твоим предстоящим годом, а также годами, которые ты уже пережил вместе. С Рождеством и С Новым годом. Счастливого Нового года. Пусть этот праздничный год принесет мир и радость тебе и твоей семье."}], "104": [{"translation_text": "Я уже был рад познакомиться с вами в прошлом году, но в этом году я ожидал, что вы будете так преданы вам, что я был так рассеян. Я рад, что вы рядом, так что на этот раз я возьму с собой все, что смогу. У меня есть новые планы на предстоящий год. Надеюсь, вы на действительно успешном пути, очень хорошая работа и очень сильная семья, чтобы позаботиться о вас и дать вам прекрасное будущее. Рождество - это особое время, когда я желаю вам чудесного Рождества и счастья в следующем году."}], "105": [{"translation_text": "Ваша любовь - лучший подарок другу. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Пусть все ваши беды продлятся так долго, как пожелает ваш Новый год. Счастливого Рождества и счастливого Рождества, наполненного радостью и радостью, которое останется в кроватке. Счастливых праздников! Счастливого Нового года! Эти радостные праздники заканчивают все ваши беды и ваше решение о Новом Годе. Они вовсе не плохи и наполняют день всей любовью, которую вы заслуживаете. Счастливых праздников для всех вас! Да будет вам здоровье, счастье и счастье, как всегда!"}], "106": [{"translation_text": "Пусть Новый год принесет вам столько счастья, веры, мира и всех моих бед, все мои беды могут быть решены в новом году наилучшим образом. Пусть оно принесет доброе здоровье, удачу и счастье вам и каждому из вас в следующем году, пожелав вам год, полный счастья, мира, блаженства и счастья. Надеюсь, вы будете благословлены множеством благ в этом году, пожелайте вам счастливого Нового года."}], "107": [{"translation_text": "С каждым годом ты приносишь мне больше, но никогда больше. Моя любовь к тебе является отражением того, насколько я по-настоящему друг. Всегда. Счастливого 2021. Это прекрасное время быть другом, другом для близких и друзьями для новых знакомых! Пусть все друзья приветствуют тебя смехом, чтобы наполнить твой дом миром и блаженством! С Рождеством и Счастливым Новым годом! Самое лучшее о Рождестве и всех радостях, которые он приносит - это твоя подлинная щедрость. К сожалению, я не могу заработать на жизнь, чтобы заплатить тебе за то, что ты такой прекрасный друг. К сожалению, я не могу отплатить тебе должным образом."}], "108": [{"translation_text": "Я надеюсь, что ты проживешь очень особенный Новый год! Я хочу пожелать тебе благословенного нового года и счастливого нового года впереди. Не забывай о своих недостатках и придумай очень хороший план. Пусть каждый день Нового года будет для тебя великим событием! Лучший Новый год всегда является шансом для тебя собраться вместе со всеми партиями и наслаждаться любовью без каких-либо сожалений. Пусть твой Новый год принесет тебе больше радости и радости, чем любой новый год. Новый год принесет тебе новые достижения, новые достижения и многие новые достижения."}], "109": [{"translation_text": "Рождество связано не с выбором цветов и моделей, а с установлением отношений в твоей жизни, не с верой в то, что ты принадлежишь к семье, а с тем, что ты разделяешь свои истинные и уникальные надежды."}], "110": [{"translation_text": "Пусть каждое утро нового года принесет с собой изобилие и сладкую радость! Спокойной ночи, друг мой, с Рождеством и с Новым годом! Да будет мир в твоем сердце и в сердце вечно! да будут с тобой все твои желания и страхи, и станут чистыми и правдивыми в твоем сердце, да будет твое путешествие к достижению своих целей, да будет тебе счастливое Рождество с миром, радостью, счастьем и счастьем, да будет твое здоровье к процветающему Новому году."}], "111": [{"translation_text": "Не волнуйся, я не собираюсь ничего ломать в жизни, пока не увижу, как ты делаешь это. Ты уже бог! Надеюсь, ты чувствуешь то же самое! С Рождеством и С Новым годом. В этот канун Рождества, обязательно даруй подарки тому, кто всегда такой заботливый: учитель, друг, невестка, друг в моей семье. Счастливое Рождество желает тебе. Пусть это Рождество принесет тебе сил, чтобы преодолеть все препятствия в жизни. Пусть ты почувствуешь, что любовь ниже тебя."}], "112": [{"translation_text": "Новый год желает вам, чтобы все ваши желания закончились, чтобы ваше сердце вечно покоилось на мире, радости и любви. Пусть ваше сердце растает под росой, как ждут эти новые годы приветствия. Да будет вам больше веселья и мира. Пусть этот новый год станет самым сладким декабрем, который когда-либо предлагался миром. Пусть вы улыбаетесь с миром, весельем и любовью в вашем сердце на это Рождество и все время. Пусть радость праздничного сезона наполнит год радостью и надеждой."}], "113": [{"translation_text": "Для всех моих друзей я желаю вам целого года успеха и радости! в этом году я хочу, чтобы вы узнали все те чудесные вещи, которые вы всегда изучали. Я обещаю продолжать учиться и дорожить вами и поддерживать уровень любви и счастья. Наступил год успеха, и наступил год мечтаний, но вам предстоит еще многое сделать, чтобы отплатить за все ваши дары."}], "114": [{"translation_text": "С Новым годом! пусть этот Новый год принесет вам много хороших вибраций и хороших решений. С Новым годом. Вот, желаю вам чудесного Нового года, который может включать великий день года, полный хороших решений. Да будет ваша жизнь полна здоровья, счастья, процветания и радости!"}], "115": [{"translation_text": "С Новым годом! Для тебя начало каждого нового года - самый счастливый день в году. Ты всегда можешь рассчитывать на меня и что я буду там, чтобы дать тебе все, что ты захочешь. С Новым годом друзья! Мир, успех и процветание ждут на небесах! С Новым годом друзья! Да наполнится сезон веселыми мгновениями с радостными воспоминаниями. Давайте помолимся за то же в этом году! С праздниками и друзьями Нового года! Я не могу дождаться, чтобы нас окружали близкие. С Рождеством для тебя и с Новым 2021 годом!"}], "116": [{"translation_text": "Вот первые дни нового года. В следующем году будет принято решение: хорошо провести время и не тратить его впустую. Пусть каждый Новый год будет наполнен чудесными моментами. Желаю вам счастливого нового года. Я благодарна за все те великие воспоминания, которые вы пропустили в этом предстоящем году. Желаю вам счастливого Рождества. С Новым годом и удачи в новом году. Давайте поприветствуем новый год с большим количеством сюрпризов и предстоящих празднеств."}], "117": [{"translation_text": "Прошел еще один год, и прошел еще один день размышлений. Пусть этот год принесет новую надежду и любовь! Надеюсь, дни и ночи будут блаженными, а дни года будут светлыми со всем счастьем! Бенджамин Франклин! Новый год принесет новые возможности и возможности для всех нас. Новые горизонты ждут вас и новые цели. Надеюсь, этот год принесет вам много успехов, но да будет у вас всегда здоровое сердце и доброе сердце, которое будет пытаться сделать все возможное на вашем пути. Пусть этот новый год будет благословением для вас и вашей семьи и для всех, кого вы заботитесь о том, чтобы поделиться с вами."}], "118": [{"translation_text": "Рождественское время и я хочу сделать шаг назад и найти направление я так взволнован в этом рождественском сезоне и желаю вам всем счастья, радости и покоя Рождественские огни осветят ваш день, но когда солнце сияет и облака соберутся в их славе, вы можете быть окружены счастьем, никогда не оканчивая счастье, мир, любовь и мир! Пусть у вас будет весёлое Рождество и веселый новый год, дорогой друг!"}], "119": [{"translation_text": "Пусть все годовые решения вашей жизни будут исполнены успеха и надежды на будущее, и Счастливого Нового года для всех! Пусть у вас будет новое начало за многие годы жизни и С Новым Годом для всей вашей семьи! С Новым Годом! Ты истинный провидец и потрясающий учитель. Всегда делайте свои планы всем сердцем, чтобы достичь их. И никогда никто не будет спрашивать, как далеко вы от ваших снов и вдохновений."}], "120": [{"translation_text": "Пусть вся радость нового года будет наполнена изобилием и красотой воспоминаний навсегда. мир, любовь, любовь и мир, да будут блаженны и восторжены все твои надежды, и все твои страдания исчезнут в твоей любви."}], "121": [{"translation_text": "Пусть 2021 год принесёт все чудесные воспоминания о моей жизни, а также всю любовь, которую я получила в этом году. С Новым Годом друг! Это очень важный шаг в нашем нынешнем году, чтобы провести прекрасное время с людьми, друзьями и семьей. Это также очень необходимый шаг к тому, чтобы пожелать вашим дорогим счастливого Рождества и Счастливого Нового года. Я надеюсь, что есть дни, когда Рождество перерастает в самый теплый год, и это уже тот год, который вы всегда предпочитали!"}], "122": [{"translation_text": "Рождество - это тот год, когда мы празднуем радость любви, заботы и проведения с близкими. Да будет вам Господь мир и радость в ближайшем будущем и мир в ближайшем будущем. Пусть у вас будет счастливый, счастливый, счастливый Новый год. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Рождество - это любовь, желание и празднование."}], "123": [{"translation_text": "Наслаждайтесь теплом солнца с праздничным угощением. В этом году будет тепло. Здесь вы желаете мира, любви и любви круглый год. Мне приятно иметь возможность пообщаться с вами, как коллега мой наставник, что этот год будет таким же ярким, как ваши рождественские огни. Это ваш праздник, который желает теплого сердца и теплого сердца, и Рождество, которое принесет вам радость и тепло."}], "124": [{"translation_text": "Надеюсь, что в этом году вы начнете все это, чтобы принять доброе здоровье, добрую волю и радость в жизни, но не дайте этим благословениям остаться."}], "125": [{"translation_text": "Пусть новое начало сияет вокруг сердца твоего, и любовь исходит из уст твоих; с Рождеством и с Новым годом; с благословениями мира, процветания, славы и счастья в новом году; солнце сияет над тобой и его любящей семьей в этом году, и новый цветок наполнит твою жизнь. Желая прекрасной жизни, наполненной миром, счастьем и радостью, окруженными обильным счастьем, да восполнит в этом году твои мечты всей добротой, которую ты жаждешь для этого мира навсегда."}], "126": [{"translation_text": "И не волнуйся, не волнуйся о своей любви. Желаю тебе счастливого нового года! Жизнь - это связь с миром, и причина, по которой мы делаем это - наслаждаться компанией других и иметь счастливый и счастливый новый год! В этом году я желаю тебе прекрасной жизни с неограниченным счастьем и весельем. Я желаю тебе прекрасного мира, наполненного миром, радостью и благословениями, наполненного многими любовью, радостью и солнечным светом. Да будет тебе чудесный год впереди!"}], "127": [{"translation_text": "Пусть ваше здоровье и счастье будут изобилием, изобилием радости, изобилием процветания, неограниченной радостью и изобилием разума, и для того, чтобы вы всегда имели чудесный год впереди. Имейте великолепный Новый год 2021 года. Пока вы смотрите вперед и помните этот радостный Новый год, вы все еще будете наслаждаться чудесным временем с семьей и друзьями. И если все радости жизни наполняют ваше сердце и сердце, то все ваши мечты сбудутся и осуществят все ваши мечты. Счастливого Нового года 2021 года. Пусть все это сладкое Рождество и Новый год принесет вам много добра в мире."}], "128": [{"translation_text": "Не могу дождаться, чтобы ваши друзья и семья наконец стали счастливыми. Не волнуйтесь, я здесь повсюду! Желаю вам счастливого Нового года! Надеюсь, этот год принесет вам больше счастья и счастья в вашей жизни! С Нового года! Счастливого, веселого, веселого и даже счастливого прощания. С Новым годом всем! С Новым Годом! Да принесет больше удачи, удачи и успеха: вся радость, удача, радость и успех счастья и мира."}], "129": [{"translation_text": "Встретимся снова во время нового года, только я могу дать вам новый старт в путешествии нашей жизни, лучшее в Рождестве, это то, что мы можем сделать вашу жизнь вместе, чтобы быть более крутой, красочной и насыщенной радостью. Рождество - это идеальное время, чтобы отпраздновать, отпраздновать, отпраздновать. Вы предоставили мне приглашение восполнить все мои недостатки, и вы сделали меня великим человеком."}], "130": [{"translation_text": "Пусть этот Новый год принесет еще больше благословений твоей душе более совершенным образом! Давайте отпразднуем каждый день и каждый день года с большим блаженством! В это время года дадим нам надежду, что на этой странице будет каждый кусочек благой вести. Давайте же пожелаем, чтобы твоя жизнь была наполнена радостью, любовью и счастьем в полном цветке. С Новым годом! Новый год такой великий сезон, и я надеюсь, что у вас будет весёлый и счастливый новый год впереди. Давайте пожелаем, чтобы вы наслаждались временем счастья, который вы провели в течение этого Нового года со всеми нашими любящими семьями, друзьями и близкими."}], "131": [{"translation_text": "Это также мой первый год украшения моего дома цветами любви, смеха, и цветами мира, любви и счастья. Пусть это Рождество принесет вам мир, наполненный теплом, красотой и миром. Вы живете благословенным и радостным детством, с Рождеством. Да благословит вас Всемогущий миром, миром и любовью."}], "132": [{"translation_text": "В это время года прилагайте активные усилия, чтобы изменить свой путь. Но не беспокойтесь о пути в середине. С Новым годом! Пусть новый год принесет много целей. Жаль, что у Ильма не должно быть пустого листа. Пусть этот год будет заполнен резолюциями! С Новым годом для вас! Пусть все ваши проблемы закончатся хорошими временами, которые продолжаются и не принимают резолюций. Пусть вы найдете новые решения в жизни! И все лучшее в этом Новом году. Пусть вы найдете процветающий и счастливый год впереди!"}], "133": [{"translation_text": "Желая вам счастливого года, наполненного улыбками и улыбками, и замечательного времени, наполненного смехом! Я всегда буду благодарна за то, что вы так хорошо провели время. Со всей любовью и волнением я всегда получаю хорошие вибрации и желаю вам чудесного года вперед. Надеюсь, у вас будет великий год впереди. С Новым годом. Желаю вам 365 дней успеха, счастья, мира, процветания и радости в 2021 году! С огромными подарками и чудесными отношениями вы всегда можете завоевать дураков и быть уверены, что вы отплатите им всем. С Новым годом! С Новым годом и С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом!"}], "134": [{"translation_text": "Новый год - это тот, который приносит новые надежды и цели для вашей жизни, достижения в вашей семье и достижения в компании. Надеюсь, у вас будет отличная неделя и процветающий год С Новым годом. Я надеюсь, что все наслаждаются чудесным временем вашего Нового года с семьей и друзьями. Давайте праздновать это замечательное время года в духе Нового года. С Новым годом! Счастливого Нового года! Здесь! К лучшей жизни, друзья! Лучший Новый год! Надежда на Новый год! Теплое желание для вас! Желание вам очень счастливого и светлого Нового года!"}], "135": [{"translation_text": "Я хочу начать еще один год, наполненный волшебством и весельем словами, любовью и радостью! С Новым годом, которого ты хотел бы видеть за все, что ты сделал в этом году. Пусть этот Новый год наполняет твой дом любовью, смехом и радостью! Желаю вам обоим счастливого Нового года! Новый год настал! Я надеюсь, это Новый год наполнит ваш дом любовью, смехом и радостью."}], "136": [{"translation_text": "У тебя и твоей семьи всегда будет счастливый и здоровый Новый год пусть все твои заботы и беды будут длиться долгое время у меня действительно счастливый дом и я искренне желаю тебе потрясающего Нового года, и пусть ты никогда не пострадаешь пусть ты начнешь иметь хорошую дружбу и счастливый Новый год Я желаю, чтобы все твои проблемы были решены и все твои трудности исчезли я также хочу, чтобы Бог простил тебе все неприятности, так что я хочу молиться за тебя добрый и процветающий новый год"}], "137": [{"translation_text": "Одна вещь, которая может быть удивлена, это то количество энергии, которое у меня есть в организме в этом году. Удачный год вперед. Это не может быть лучше. Не вставайте в неправильный путь. Я тоже буду в этом году. Желаю вам больших успехов и успехов в предстоящем году. Здесь до года, наполненного радостью и любовью. Желаю вам много счастья в этом году. Этот Новый год 2021 только что прошел. Хорошего года. Пусть этот новый год принесет вам и вашей семье много мира и счастья."}], "138": [{"translation_text": "Это год, когда ты учишься у своих друзей, семьи и друзей, веселишься вокруг них, проводишь время вместе и делаешь это хорошим годом на своей любимой вечеринке! Замечательная резолюция нового года будет иметь всю славу любовного приключения, и ты будешь танцевать с друзьями весь год. Пусть у тебя будет очень веселое и счастливое сердце! Надеюсь, у тебя будет замечательный год! Надеюсь, у тебя будет замечательный новый год, у тебя будет веселое и счастливое сердце, да будет тебе удовольствие от этого года с огромной радостью. С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом!"}], "139": [{"translation_text": "В это время года, давайте каждый год наполнять нашу жизнь счастьем и миром, давайте же поприветствуем новый год, полный смеха и хорошего юмора! Рождество может принести вам мир, но дружба - это радость, которая светится в сердце Святого и поддерживает духи мира высоко. Счастливое Рождество, дорогой друг! Наполняет Новый год счастливой ночью веселья и смеха. С Рождеством! Желаю начать каждый новый год, чтобы дать вам здоровый и счастливый новый год."}], "140": [{"translation_text": "Поскольку этот год дает нам новые возможности, я хочу убедиться, что я не пропущу с вами целый год. Спасибо за то, что вы мой лучший друг в предстоящем году. Желаю вам много счастья и больших успехов в предстоящем году. Мы всегда были немного впереди. Будущий год будет как пустая книга. Желание вам счастливого, здорового, радостного нового года. В этом году для нас будет много сюрпризов, а также много хорошего для вас, когда вы, наконец, наполните наш мир счастьем и блаженством, пока наш мир останется таким же."}], "141": [{"translation_text": "Пусть твой год будет наполнен счастьем, радостью и радостью, да будет у тебя замечательный новый год, полный любви, смеха и успеха!!! С Новым годом!!! С Новым годом все твои страхи и беспокойства исчезают, и каждый декабрь принесет благую весть тебе и твоей семье! Пусть вся твоя борьба пройдет еще раз в новом году! С Новым Годом всем! Пусть все твои надежды и заботы будут длиться всего полтора месяца, и вся радость и счастье появится в новом году! С Новым Годом все твои неудачи останутся неисполненными до Рождества!"}], "142": [{"translation_text": "Да принесут тебе и мир, любовь и мир в твоей жизни. В этом году ты вспомнишь о том добром, которое ты достиг в жизни, и о хорошем, которое сделало нас счастливыми. Пусть Новый год принесет тебе мир, любовь и счастье. Радуйся о них! теплые и благодарные праздники для тебя и твоей семьи. Счастливые праздники для моей семьи! Пусть в этом году принесет тебе много вещей в будущем, а также много процветания!"}], "143": [{"translation_text": "Ты настоящий провидец, как и я. Желаю тебе плодотворного и успешного года впереди. Желаю тебе и всем ангелам счастливого Нового года. Желаю тебе счастливого Рождества, счастливого Рождества. Веселого Нового года! Послать сладкую мелодию на всю ночь."}], "144": [{"translation_text": "Ваша подруга будет так благодарна, что он всегда был с вами, когда вы потеряли прошлый год, и вы были так теплы и поддерживают, но вы также знаете, что вы всегда будете на ногах, чтобы поработать и пережить свои трудные моменты. С Новым годом! Если вы будете проводить больше времени вместе в этом Новом году, вы можете перестать плакать, напиться и почувствовать депрессию, и достичь много хорошего в своей жизни. С Новым годом. Пусть у вас будет приключение и великий год в Новом году. С Новым годом. С Новым годом."}], "145": [{"translation_text": "Очень весело иметь все эти сладкие воспоминания с улыбками, смехом и благословениями рая. С Рождеством! Это хорошее время, чтобы праздновать Рождество с весельем и смехом, смехом, смехом, улыбкой и любовью. С Рождеством! С рождеством до года, наполненным смехом и хорошим здоровьем. Я искренне призываю вас принять всю радость сезона со всем счастьем рождественских желаний. С Рождеством!"}], "146": [{"translation_text": "Новый год заключается в том, чтобы попытаться быть более уверенным – более уверенным, более уверенным. Желать вам года, наполненного смехом, успехом и счастьем. Желать вам благословенного года. Пусть праздники приносят радость и счастье, когда они оставляют после себя следы вас. Желать вам всего, чего вы желаете в жизни. С Новым годом 2021 года. Лучшая причина, по которой я всегда встречаюсь с вами в этом Новом году - это то, что многие люди наполняют мою жизнь хорошим приветствием. Пусть в этом году принесет радость и мир и радость праздников, когда они приносят радость и мир."}], "147": [{"translation_text": "Пусть же этот праздничный сезон, в котором все звезды сияют цветами и поют, дает сияние в сердце твоем, которое сияет любовью, желаю тебе счастливого Нового года, наполненного радостью, силой, гармонией, миром и любовью, проведённый целый год! Это Рождество пусть твое здоровье, счастье и дом намного больше! Желание действительно счастливого и радостного нового года в этом рождественном сезоне! Желание тебе радостного и радостного нового года впереди. С Новым годом! Да будет великий и процветающий Новый год! Да благословит тебя любовь на протяжении всего года."}], "148": [{"translation_text": "Наслаждался Новым годом и Счастливым Новым годом. Любому, кто сказал или сделал что-то плохое в этом Новом году, настала наша очередь начать все сначала с доброй воли. Так что, пожалуйста, прости меня во всем моём неверном сердце, и прости меня за то, что я разбила сердце. С Новым годом все! Пусть Новый год принесет процветание, счастье и любовь моей семье и друзьям. С Новым годом всем! С Новым годом! С Новым годом всем! С Новым годом! С Новым годом!"}], "149": [{"translation_text": "Это честь иметь новый год в моей жизни. Пусть все ваши чаяния исполнятся! Пусть каждый день этого нового года принесет вам более радостные, мирные и счастливые времена! Это честь иметь новый год. Удачно провести время! Всегда радуйся и радуйся этому новому году, С Новым Годом... С Новым Годом! Рождество не было бы тем, что я делал в Рождество, за исключением того, что это было бы большим счастьем и миром. Радуйся каждой минуте праздничного сезона и наслаждайся великим Рождеством! Рождество - это время, когда дух Рождества присутствует повсюду."}], "150": [{"translation_text": "Пусть этот Новый год принесет вам благословения, много радости и успеха. Счастливого Рождества! Счастливого Нового года! Счастливого Рождества! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! С Новым Годом! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом!"}], "151": [{"translation_text": "В этом году я люблю проводить время с тобой и твоей семьей и заводить новых друзей. Пусть твои духи наполнят все дни, которые ты проводишь вместе. Сделай Новый год улыбкой, смехом и ярким светом! Пусть у тебя будут радости Рождества и Нового года! Желай тебе счастья в новом году! Да будет царствование доброты и исчезнут все твои заботы! Да сбудется вся твоя борьба и мечты в этом Новом году."}], "152": [{"translation_text": "В этот рождественский сезон в нашем любимом карточном доме, я хочу, чтобы вы не отказались от своей жизни и счастья ради любви к Богу! Пусть этот Новый год принесет мир сердца, как никогда прежде, и пусть ваше здоровье и счастье будут великими! Желайте вам счастливого Нового года. Пусть этот Новый год принесет в вашу жизнь дух изобилия, любви и мира. Этот рождественский подарок заполнит ваш Новый год радостными воспоминаниями, спокойствием и радостью в вашем сердце."}], "153": [{"translation_text": "Пусть дни Нового года освежаются радостными воспоминаниями. Новый год может принести радость в вашей жизни – но каждый год заканчивается переменами в вашем сердце. Поэтому постарайтесь изменить себя, взглянуть в лицо реальности, учиться у них и сохранять радость. Надеюсь, Новый год принесет мир, счастье, спокойствие и радость Новому году."}], "154": [{"translation_text": "Пусть этот год станет началом нового года, что вы не должны ни о чем сожалеть и не должны бояться кого-либо, кроме себя. Надеюсь, вы довольны тем, как успех вашего нового года обрадовал вас и как ад! Да будет у вас невероятный! Надежда на будущее! Пусть вы не будете сожалеть о первом Новом году! Желая вам очень счастливого Нового года, полного радости и счастья. С Новым годом! Да будет у вас все мужество и сила, чтобы преодолеть все препятствия с величайшей осторожностью и решимостью в предстоящем году."}], "155": [{"translation_text": "Это время для Нового Года, это время для полного сердечного празднования жизни – не пустой лист, не пустая страница. Пусть Новый год будет благословлен моментами любви и волнения и шансом принести радость и мир в своей жизни. Новый год будет замечательным годом, так что не беспокойся об этом Новом году, ты сможешь проводить время с семьей, как в старые времена. Пусть ты будешь счастлив, счастлив и счастлив Новый год 2021, как и в прошлом году."}], "156": [{"translation_text": "Он называется \"Мой год\", это празднование того, что я - полный человек, он называется \"Рождество\", я храню все ваши рождественские подарки и подарки! С Рождеством! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества!"}], "157": [{"translation_text": "Желаю, чтобы в этом новом году у меня была любовь, мир, радость и счастье в доме в новом году. Пожелай моей дорогой сестре теплоты и любви. В этом новом году я хотел бы иметь возможность провести чудесное время с друзьями и семьей, будучи пьяным. Я надеюсь на счастливый Новый год, но в жизни есть только много вещей, которые нужно заполнить и сделать много работы."}], "158": [{"translation_text": "Вы дали мне силы принять участие в Новом Годе, я чувствую ваше присутствие, чтобы увидеть вас здесь. Позвольте мне пожелать, чтобы все ваши друзья, близкие и любимые любили вас и получили действительно особенный день в Новом году. По мере приближения Нового года я желаю вам очень счастливого Нового года и счастья. Можно только надеяться, что Новый год принесет вам мир и прилежность в вашей жизни, которые дали вам новых друзей и близких людей на планете."}], "159": [{"translation_text": "Рождество - это единственное время, когда я буду лучшим другом для тебя и твоей семьи. Счастливых праздников для тебя и твоей прекрасной семьи! Давайте не будем улыбаться и улыбаться, но снова сделаем наши дни тихими и радостными. Сладких Рождества и лучших праздников! Рождественские желания всегда присутствуют, всегда в моем сердце я пишу это на моем сердце. С Рождеством и Счастливым новым годом. Пусть друзья твоей жизни наполняют твой дом любовью и счастьем, лучшими из всегда присутствующих желаний."}], "160": [{"translation_text": "Желая вам года, полного счастья и блаженства, желаю каждому из вас великого и счастливого Нового года, желаю каждому из вас года, полного радости и счастья, желающего каждому из нас замечательного года вперед, пусть все доброе в этом новом году осуществится в вашей жизни, пусть все ваши заботы исчезнут в предстоящем году и все ваши страхи будут преодолены в следующем году, С Новым годом, Желая вам и всем близким счастливого и процветающего нового года, пусть этот Новый год принесет счастье, процветание, здоровье и большое здоровье на протяжении всего года."}], "161": [{"translation_text": "Это время отпраздновать год, в котором каждый день намного лучше. Это время принять новый год. И хотя вы счастливы, не стесняйтесь. Вы прекрасная часть моей жизни и всегда будете любить вас. Желая вам много возможностей в этом году. Надеюсь, у вас будет замечательный год. С Новым Годом. Позволь улыбнуться и пожелать вам большего счастья и радости. Позволь быть настоящими друзьями в этом году. Потому что каждый из вас особенный. Счастливый первый год с любовью, радостью и счастьем."}], "162": [{"translation_text": "Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Запомните, что любовь - это единственная форма жизни, которая может принести радость и мир в вашем доме, единственный способ сделать этот год счастливым в вашей жизни. Пусть С Новым годом наполнит ваш дом миром и любовью. В этом году вы будете наслаждаться духом Рождества и Счастливого Нового года."}], "163": [{"translation_text": "Желаю вам счастливого Нового года. пусть этот год принесет вам мир, смех, счастливые праздники, веселье, юмор, любовь, энергию и счастье. Пусть этот год принесет вам успех, новые вершины удачи, достижений и счастья в вашей жизни. Пусть этот новый год будет благословением для вас и вашей семьи и да сбудется ваша мечта."}], "164": [{"translation_text": "С Новым годом. С Новым годом тебе и твоем! Счастливого Рождества. Счастливого Рождества. Счастливого Рождества. Счастливого Рождества и счастья в твоих глазах. Новый год намного прекрасен и наполнен любовью, чем пустой лист бумаги. Желаю вам счастливого Рождества и еще большего успеха в вашей жизни. В следующем году я желаю вам счастливого Рождества. Счастливого Рождества всем моей семье и друзьям, счастливого Рождества."}], "165": [{"translation_text": "Будем здоровы к новому году, наполненному любовью, смехом и светлым будущим. Пусть все ваши беды останутся навсегда, пусть сладость роз наполнит вашу жизнь и наполнит вас радостью, как вы наполните весь календарь. Пусть многие дни в новом году будут под вашими ногами наполнять воздух радостными мечтами и радостной вестью! С Новым годом! Пусть этот новый год наполняет ваш мир счастьем, любовью и миром, и пусть все радости мира текут, когда вы входите в новую жизнь. Пусть все ваши беды будут жить вечно!"}], "166": [{"translation_text": "Хороший новый год! пусть он будет хорошим, когда он будет расти и расти в вас. Пусть этот год принесет вам все благословения Всемогущего. Да будет здорово отпраздновать Новый год со всеми вами, но вы получили все неправильное в жизни. Я хочу, чтобы не было такого недоразумения в этом Новом году. Пусть все плохие вещи в нашей жизни исчезнут, все время, все снова и навсегда. Да благословит вас Господь счастьем и мудростью и позволит вашему счастью расти в вас. Счастливой Рождественской любовью!"}], "167": [{"translation_text": "Счастливого Рождества, дорогая, тепло Рождества - это источник счастья в моей жизни."}], "168": [{"translation_text": "Каждый новый год приносит вам много любви, смеха и смеха и Счастливого Нового года! Счастливого Нового года! Желание вам счастья и счастья в предстоящем году! С Новым годом и С Новым Годом - это все, что угодно! Да даст вам этот новый год много возможностей для радости и счастья, и пусть ваше счастье достигнет своего полного! С Новым годом Счастливого Года. Всем моим друзьям."}], "169": [{"translation_text": "Благодарите вас за все ваши недостатки и цените то, что есть у каждого мужчины и женщины, чтобы мы создали счастливый новый год. Благодарите вас за то, чего вы можете достичь дома в Новый год. Благодарите за ваши успехи в предстоящий год. Благодарите за много благословений этого мира; у вас будет вечный и великий год, ваша семья и друзья. С 2021 годами!"}], "170": [{"translation_text": "С Новым годом для моей лучшей подруги, с Новым годом для тебя, да благословит тебя Санта, как душ на рождественской открытке, с Новым Годом для всех моих друзей и семьи, и всегда возлагаю большие надежды на твое будущее!! да благословит тебя Господь и все твое счастье и здоровье в этом году!"}], "171": [{"translation_text": "Пусть у вас будет впечатляющее время праздновать, учиться и быть вместе. Это год для вас, чтобы реализовать все великие вещи в жизни, наслаждаться всеми радостями и всем хорошим. С Новым годом! Твои дни полны улыбок, но дни полны слез, потому что счастье так важно для вас в жизни! Это стало вашей командной работой. С Новым годом, новым годом! С Рождеством и С Новым годом! Желаю вам очень счастливого Нового года 2021 года. Счастливого Рождества!"}], "172": [{"translation_text": "Итак, наслаждайтесь хорошими моментами и праздничным духом праздников, когда они наполняют ваш дом радостью. Желаю вам веселья и процветания в 2021 году. С Новым годом и чудесным и захватывающим годом впереди! Пусть 2021 год коснется многих вещей, дорогих вам, но также принесет с собой много благословений. Я не могу дождаться, чтобы провести с вами Рождество. Пусть этот милый, тихий, радостный Новый год принесет вам мир, любовь и богатство для счастливого Нового года! Желаю вам счастливого Рождества и процветания Нового года."}], "173": [{"translation_text": "Пусть этот праздничный сезон принесет вам новые возможности в жизни и семье, с вами будет уникальная возможность внести позитивный вклад в жизнь."}], "174": [{"translation_text": "Желая всем вам счастливого Нового года, счастливого Нового года, желающего вам здоровья, счастья, продуктивного и богатого нового года, да оживит жизнь вашу в этом новом году и создаст новые цели. Пусть каждый день Нового года принесет счастье и новые достижения, и вы почувствуете истинный дух будущего года. С Новым Годом всех вас. Да поможет вам преодолеть все страхи, страхи и трудности в этом году, чтобы достичь целей."}], "175": [{"translation_text": "В этом году я надеюсь, что вы никогда не превратитесь в идиота. Вы не должны проводить праздники, но вы также знаете, что всегда есть что-то в Рождестве и его праздничном сезоне, чтобы сделать вашу жизнь красивой, а не глупой и неблагодарной и потратить ее вместо радости и очаровательности. С Новым годом вам! С праздником, не волнуйтесь – Бог дает вам большое чувство юмора и тепло, когда он говорит, пусть елка Рождества начинает светить ярко! С рождественскими приветствиями! С Рождественскими приветствиями вам! Счастливого Рождества и с Новым Годом, дорогой друг!"}], "176": [{"translation_text": "Когда наступает старый год, вы должны считать свое присутствие в доме. Поэтому сделайте свое дело и идите, куда пожелаете. Пусть этот праздничный сезон принесет вам больше счастья и успеха. Пусть ваш Новый год принесет вам мир и благословения, и ваше сердце будет наполнено радостью, миром и радостью. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Мы желаем, чтобы каждый год приносил вам хорошую дозу удачи и успеха, чтобы каждый год были хорошие шансы на успех."}], "177": [{"translation_text": "С Новым Годом, я надеюсь, вы хорошо подготовлены в предстоящем году. С Рождеством и С Новым Годом 2021. Пусть лучшие годы вашей жизни и года со всем, что вы выберете. Новый год не о том, чтобы забрать пакет счетов и использовать компьютеры, а о том, чтобы пожелать Богу счастливого Нового года. Желаю вам счастливого Рождества, Счастливого Рождества и Счастливого Нового Года 2021. Счастливого нового года. Еще один год прошел. Еще один год забыт. Еще один год прошел, и еще один год был возвращен к жизни."}], "178": [{"translation_text": "Пусть этот Новый год принесет вам мир, любовь, тепло, и вы получите всю славу и успех, какие заслуживаете. Лучшие друзья, счастливого Рождества! Рождество - это не конец. Пусть каждая душа идет по счастливому пути счастливой семьи. Пусть каждый день своего веселого и веселого веселья приносит обилие радости и радости. С Новым годом для всех! С Новым годом для всех! Май Новый год с счастьем приносит радость, любовь и радость каждого счастливого нового начала. Пусть каждый день Нового года приносит бесконечные радостные вести и счастье."}], "179": [{"translation_text": "С Новым годом для всех! В этом году резолюции изменяют цикл и новые цели в строю. Новые цели в порядке. В этом году в новом году вы можете ходить с пустыми глазами, видеть пустое лицо, забыть все страхи и принять новые чаяния. И, наконец, у вас есть любое желание и желание на тот момент, в который вы хотите. Причина, почему Новый год в этом году - это то, что все уже готово, и вы можете изменить направление, в котором вы были."}], "180": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы все всегда было хорошо. Я скучаю по тому, как твой друг напомнил мне о тебе. Он так напился, что однажды сказал мне, что хочет водки. Забавно, что он тоже стал толстым. С Новым годом. Я надеюсь, что новый год продолжится, создавая воспоминания из твоего прошлого. Надеюсь, все уляжется и ты даже будешь напиваться чаще. Я надеюсь, что в этом году все будет забавно, как ад, а также полон магии. С Новым годом и С Новым годом 2021 года!"}], "181": [{"translation_text": "Пусть все радости жизни окутывают тебя и все улыбки счастья тают в твоем сердце! Я чувствую, что это время праздновать Рождество, даже если многие мои друзья старого возраста не видят его. Ты всегда вдохновляешь меня и всегда делаешь счастливым Рождество! С Новым Годом все! Многие из вас - мой лучший друг. Я желаю, чтобы слова года не исчезли. Да благословит тебя Господь все счастье и радость в Новом году через 365 дней. С Рождеством и С Новым Годом! Рождество важно для меня, но не главное."}], "182": [{"translation_text": "Будьте очень благодарны Богу за все чудесные вещи, которые он сделал для вас. Пусть новый год принесет вам много радости, любви и радости, и ваше сердце наполнится радостью и миром в этом мире. С Новым годом для всех вас! Наслаждайтесь новым годом со своей семьей и друзьями и наслаждайтесь новым годом с большим миром, радостью и счастьем в вашей жизни. Мир, любовь и мир во всех ваших сердцах! Да будет всем в мире счастливое Рождество! Надежда на то, что Новый год принесет вам много счастья, любви и радости. С Рождеством и Счастливого Нового года!"}], "183": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы этот год принес больше любви, радости и счастья. Слава богу, что вы так добры ко мне. Желаю вам счастливого Нового 2021 года. С Новым годом со всеми моими хорошими друзьями! Пусть ваша жизнь будет наполнена счастьем на протяжении всего года. Надеюсь, у вас будет здоровый, здоровый и продуктивный год впереди. Пусть этот год наполнит вас искрой счастья и теплоты."}], "184": [{"translation_text": "Я не жалею о прошлом году, но у меня есть много вещей, которые могут измениться в моей жизни, так что постарайся сделать это лучше. Май 2021 года принеси их все. С Новым годом! Ты моя любимая часть Рождества, и, может быть, 2021 год принесет много счастья. В этом году, может быть, все счастье, радость и радость года исчезнут на тебе, и ты будешь испытывать все это в радостном духе."}], "185": [{"translation_text": "Пусть этот год принесет вам много сюрпризов, которые заставляют вас думать о себе, а не о других. Это будет год истинного мужества. С Новым Годом! Что бы ни случилось, этот год может оказаться намного более значимым, чем прошлый. Продолжайте верить в то, что вы не потратите время, беспокоясь о себе, потому что каждая минута каждого нового дня Нового года дает вам мужество преодолеть препятствия. Здесь . Желает вам счастливого Нового года 2021 года. Время положиться на Всемогущего, свет, чтобы собрать все хорошие вести, с которыми вам не приходится сталкиваться в этот Новый год."}], "186": [{"translation_text": "Когда наступает Новый год, вы должны сохранять веру в себя и не терпеть того, что происходит в Новом 2021 году. В будущем году, ожидая, что ваша душа будет полна радости и смеха. Я желаю вам здоровья, силы и душевного спокойствия, а также счастливого покоя. С Новым Годом Желаю вам радости, выносливости и выносливости, которые будут длиться только до конца моей жизни. Я надеюсь, что у вас будет много любви, радости и счастья в новом году!"}], "187": [{"translation_text": "Это время года приносит столько радости, и все лучшее для моей жизни. Это может быть не конец, а начало, и для нас иметь процветающий год, который будет красивым. С Новым годом! Пусть все ваши беды будут длиться так долго, как ваше решение о Новом Годе, и пусть боль никогда не будет такой же долгой, как год горе! С Рождеством, да будет у вас время вашей жизни и все хорошее здоровье и счастье!"}], "188": [{"translation_text": "Я надеюсь, что новый год принесет вам больше успехов и процветания, чем ваши предыдущие! В этом новом году все будет просто, и вы сможете чувствовать себя в полной мере процветания, счастья и доброй воли! Новый год принесет много хороших новостей о новом году! Пусть Новый год будет веселым Рождеством! Счастливого Рождества! Счастливого Нового года! Счастливого Рождества! Счастливого Нового года!"}], "189": [{"translation_text": "Вы помогли нам в этом году и действительно спасли наш рождественский сезон, сделали нас более успешными партнерами, пожелав вам счастливого Рождества, в этом новом году мы будем держаться за руки, молиться друг за друга, пожелать вам мира и любви в этот праздничный сезон, да наполнит ваши сердца радостной вестью. С Новым годом для вас и для каждой семьи! Пусть этот год принесет нам много процветания. Пусть у каждого на планете будет счастливое Рождество. Желаю вам счастливого Рождества!"}], "190": [{"translation_text": "Я всегда прощаюсь со старыми привычками, которые заставляют нас дураков мечтать о новом приключении, не только для человека, который был плохим парнем в прошлом году, но и мои наилучшие пожелания сбываются в новом году."}], "191": [{"translation_text": "Желая вам благополучного Нового года и блаженного, процветающего и радостного нового года, да будет вам очень счастливый Новый год, наполненный большим счастьем и радостью! С Новым Годом! Пусть все ваши беды пройдут год как веселый и счастливый Новый год. Так как у вас впереди много лет, а также много благословений – Счастливые праздники! Я надеюсь, у вас будет великий новый год, наполненный счастьем и радостью. Да будет вам блаженный и радостный Новый год! Да будет новый год, как и самый счастливый из надежд. Счастливый праздник! Счастливый Новый год! Счастливый Новый год!"}], "192": [{"translation_text": "Итак, с новыми надеждами и целями в своей жизни, дайте себе самый успешный год до этого праздника, да сбудется лучшее из всего. С Новым годом это момент, когда вы принимаете истинные цвета радости и любви! Празднуйте Рождество изобилующим смехом и душем света божьего! С Рождеством! С праздником и Новым годом! Желаю вам прекрасного Рождества, с Новым годом. Я хочу, чтобы оно было наполнено ароматом Бога и теплым присутствием Всемогущего, Счастливого Рождества. Пусть вы исполните все свои мечты и достигнете многих новых резолюций в этот праздничный сезон."}], "193": [{"translation_text": "Сейчас не время напиваться, это время приложить усилия, чтобы сделать лучший из года в год, я желаю вам сказочного Нового года 2021 года. Пусть этот год принесет вам тепло, мир и целеустремленность со всеми вами. У вас прекрасная жизнь 365 дней. С Новым годом в старом теле! Пусть этот день принесет вам новое тепло и надежду в ваше сердце, счастье, тепло в новом теле, мир, доброе здоровье и счастье в этом году. С Новым годом!"}], "194": [{"translation_text": "Я искренне надеюсь, что вы проведёте рождественский сезон, наполненный теплом и радостью Рождества."}], "195": [{"translation_text": "Если вы ищете лучший курс года, то смотрите не дальше, чем в этом году. < < Лучший курс года > > не только в моем имени в календаре резолюций на Новый год и в моей собственной книге - < < Великий год > > ( < < Великий год > > ) ( < < Год, который является вашей жизнью > > , и получаете его с верой, решимостью и хорошим юмором.) -- Джоэл Д. Мур ( < < Новый год > > )"}], "196": [{"translation_text": "Напоминаешь мне время, когда ты попросил меня прийти сюда и принять душ. В душе у тебя должно быть прекрасное Рождество – это время, когда мой дом наполнен для тебя рождественскими огнями. Здоровый, счастливый и насыщенный рождественский подарок тебе и моим дорогим - это возможность провести время с тобой. С Рождеством тебе. С Новым годом! Пусть твой дом будет украшен веселыми рождественскими огнями, яркими цветами и веселыми цветами Рождества, С Новым Годом!"}], "197": [{"translation_text": "Моя любовь и хорошее здоровье всегда кажутся мне занятым в этом новом году, дай тебе все основания, чтобы пить все больше и больше и достигать многих хороших вещей. Здесь, надеясь, что у тебя будет чудесный Новый год! В начале года и в начале нового года можно сказать, что я желаю тебе всего, что у тебя есть в этом новом году. С Новым годом! Я желаю тебе всего замечательного и процветающего Нового года! Я желаю тебе еще много благословений в новом году!"}], "198": [{"translation_text": "Это наш долг как мужчины поддерживать хорошее здоровье, любовь, спокойствие и обилие счастья в Новом году. С Новым Годом всем вам! С Новым Годом! Пусть ваш Новый год решит сохранить хорошее здоровье, любовь и изобилие на пути к небу в этом заполненном доме! Я надеюсь, что многие из вас будут вдохновлять этот год. Я также надеюсь, что ваш дом будет наполнен миром, теплом и любовью, которые лежат в сердце каждого Нового года, а также с надеждой на то, что у вас будет счастливый Новый год! С Новым годом друзьями! С Новым годом другом! С Новым Годом!"}], "199": [{"translation_text": "Да устроят вам и вашей семье чудесный год с множеством людей, чтобы исполнить все ваши мечты. Пусть Новый год принесет вам все обещания и лучшее из всего. Удачи во всех ваших нуждах. Дух Рождества наполнит вашу душу. Да наполнит предстоящий год ваши мечты и соберет все ваши надежды, цели и мечты. Пусть Новый год принесет радость и много хороших сюрпризов в этом году. Пусть хорошие времена восполнят все ваши воспоминания и чаяния. Пусть Новый год принесет вам все, что вы захотите."}], "200": [{"translation_text": "Да даст мне Бог новое начало, новые надежды и новые цели и цели для моей жизни в следующем году. Каждое утро может стать очень счастливым временем в твоей жизни для меня. Уильям Шекспир С Новым годом! Надеюсь, ты понимаешь, что твоя резолюция о Новом Годе - лучшее решение для всех. В этом году я желаю тебе покоя. Я желаю, чтобы этот Новый год принес все мои страхи и беспокойства в объятия каждого человека в твоей жизни, и чтобы ты чувствовала себя спокойнее."}], "201": [{"translation_text": "Рождество не о том, что вы пьете, а о том, что вы едите, Желайте счастливого Рождества и Счастливого Нового года. Мои пожелания к вам включают все, за что вы благодарны в жизни, и что в этом году я надеюсь, что у вас будет Счастливый Новый год. Рождество не обязательно, как это было с вашими дедушкой и дедушкой в год дружбы, но я желаю вам счастливого Нового года, да благословят вас во всех отношениях. С Рождественскими пожеланиями, С Новым Годом! Да будет вам приятное и радостное время в будущем году."}], "202": [{"translation_text": "Приятного Нового года! Хорошая новость в том, что даже люди с очень плохим здоровьем также набирают вес после окончания Нового года. Придумайте план по уходу за своим здоровьем на регулярной основе и не беспокойтесь о том, чтобы пораниться с пьяным другом. Имейте сумасшедший, неблагодарный и скучный Новый год. Но будьте осторожны, не грустите. Не извиняйтесь за то, что вы выиграли."}], "203": [{"translation_text": "Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Нового года! Счастливого Нового Года! Счастливого Нового Года!"}], "204": [{"translation_text": "Я знаю, что новый год не пройдёт так же хорошо со старым годом, но я надеюсь, что у вас будет успешный год и здоровое сердце в новом году! С Новым годом я желаю вам удачи, счастья и больших возможностей в этом великом новом году. Счастливого Рождества и друга Нового года! Пусть каждый год нашей жизни будет вместе и этот счастливый Новый год принесет вам и каждому из нас в этом счастливом новом сезоне новую надежду, удачу и радость, надежду на удачу, удачу в богатстве и процветании, а также надежду на мир и любовь."}], "205": [{"translation_text": "Удачи и Счастливого Нового года! Пусть хороший год будет наполнен радостными сюрпризами и успешными результатами. С Новым годом! Желаю вам счастливого будущего! Пусть он наполнит все ваши мечты радостью, энергией, любовью и успехом. С Новым годом! Надеюсь, новый год будет наполнен многими захватывающими моментами, чтобы душа старого года увидела возможность принести свои благословения. Пусть все изменится в этом новом году."}], "206": [{"translation_text": "Желая вам начать все с чистого и безопасного пути, счастливого Нового года! Для вас будет удачный год. Для многих других — процветающий год. Памятуйте, что вся работа будет счастливой и процветающей год впереди. Пусть новый год осветит ваш дом и вашу семью вместе С Новым Годом всем хорошим друзьям и соседям, с которыми вам так повезло провести Рождество. С Новым годом и счастливым новым годом. Будду! Будду! Будду! Будду! Будду!"}], "207": [{"translation_text": "Я надеюсь, что весь мир знает, что этот Новый год пришел с множеством замечательных новых целей и задач для вас и вашей семьи. Пусть этот Новый год принесет ваши пожелания мира, процветания и счастья. Настало время составить планы на ваш счастливый и счастливый Новый год. Да будет этот Новый год обилием любви, доброты и радости. Да начнётся ваш год с хорошей еды, сладостей и сладкого напитка. Счастливо будет после Нового года. Да будет этот Новый год принесет силы и счастье в вашем сердце и душе. С Новым годом. Я не всегда достигну одной цели, но не всегда. Счастливого нового года партнёра!"}], "208": [{"translation_text": "Радостным людям в толпе, мудрым людям, будьте благодарны за ваше здоровье и любовь, верующим, храбрым, веселым для нас, смиренным, любящим нас, за чудесных людей, за добрые люди, за лучший праздник для вас в чудесное Рождество и чудесный Новый год. И теперь до Нового года. До праздничного сезона и до праздничного сезона, я желаю, чтобы ваши сердца были полны радости, надежды, радости, радости и изобилия."}], "209": [{"translation_text": "Пусть все мои желания к тебе обернутся любовью, добротой и любовью. В этом году настало время показать тебе себя, когда мы празднуем все наши успехи и великие достижения! В этом новом году, может быть, у тебя будет неограниченная энергия, хороший друг и радость дружбы! С Новым годом! Теплое желание от твоих любимых друзей и семьи к тебе обернулось миром и силой. Вот новое начало для тебя. С Новым годом. Надежда на то, что этот новый год принесет новые достижения, здоровье, счастье и много счастья!"}], "210": [{"translation_text": "В новом году я хочу, чтобы у вас был очень яркий и счастливый Новый год! Пусть мир, любовь, счастье, мир и процветание окутывают все ваши сердца! Пусть этот чудесный год наполняет ваше сердце добрыми и славными вещами, и пусть ваши надежды на весь будущий год будут исполнены и благословлены. С Новым годом! Да будет у вас процветающий, процветающий, процветающий, процветающий и счастливый Новый год 2021 года! Выпьем за радостный и процветающий 2021 года, который может быть наполнен счастьем и счастьем в промежутке!"}], "211": [{"translation_text": "Не запутывайся со мной. Не трать ни минуты на то, чтобы думать о будущем беспорядке. Желая любви, мира, любви и доброго здоровья для Нового года и всей семьи! Мир — это не вопрос поиска друга, а делай все вместе. Желание идти в ногу со всеми сладкими временами года и всеми чудесными временами, которые у вас будут в будущем. Пусть у вас всегда будет счастливый, чудесный год впереди. С Новым годом! Всю вашу любовь и любовь."}], "212": [{"translation_text": "Я желаю вам очень счастливого и процветающего Нового года с новыми надеждами, целями и надеждами. Пусть Новый год благословит вас еще большим теплом, хорошим здоровьем и смехом. С Новым годом, и с миром, процветанием, любовью, радостью и благословениями. Я был бы счастлив иметь друзей с вами. Генри Форд-младший, Новый год всегда рад работать с моей семьей, друзьями и коллегами, и Новый год всегда лучшее время в будущем году."}], "213": [{"translation_text": "Пусть этот Новый год принесет вам счастье, мир, любовь и мир. С Новым годом всем! Ради всего счастья в мире знайте, что в этом новом году все, что у нас есть, было тронуто и поддержано благословениями Всемогущего. 2021 год наполнится радостью, радостью и миром, пожелает вам нового года, обещающего вам все благословения и благословения, которые вы получите. Пусть этот Новый год принесет вам великий успех, процветание и успех. Да будет вам мир, процветание, здоровье и счастье, сделает этот год великим."}], "214": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы этот год оказался как пустая книга в ваших руках. Вы начинаете писать вокруг себя, а затем, наконец, пустая страница останавливается и пустая страница пуста. Я хочу, чтобы этот год закончился в лучшем месте. С Рождеством! Позволь нам сделать наше первое Рождество так, как у семьи и друзей есть Рождество и Счастливые праздники! С Рождеством и С Новым Годом! Пусть этот год принесет много хороших, вкусных сюрпризов на ваш путь, чтобы достичь своих целей и учиться у других!"}], "215": [{"translation_text": "Я хотел бы, чтобы этот Новый год принес много пользы для того, чтобы преодолеть все, через что мы прошли до сих пор, а не единственное, что просто слишком много для одного человека. Отпусти прошлое и поприветствуй светлый новый год, чтобы пожелать вам очень счастливого и успешного будущего года. Пусть этот новый год принесет новую радость и смех всей жизни и новый год даст возможность каждой женщине и мужчине достичь всех замечательных целей в жизни. Я желаю вам очень счастливого, счастливого и счастливого Нового года и всех ваших надежд на достижение всех ваших мечтаний и целей."}], "216": [{"translation_text": "Вы научили меня думать о себе – не о часах, а о сердце. С Новым годом! Каждый раз, когда меня просят посмотреть на календарь вокруг меня, я хочу думать о том, каково это жить, и мне повезло, что вы мой наставник. Желаю, чтобы еще один год вашей жизни стал тем, что вы делаете. С Новым годом! Что бы ни случилось, прошлое не может измениться. Вы доставили мне столько удовольствия за последний год."}], "217": [{"translation_text": "Я всегда говорил своей семье оставаться открытой и не просить помощи в трудные времена, с твоей щедростью и помощью. Выпьем за еще один год, наполненный успехом, счастьем и удачей для вашей семьи, друзей и всех, кто между вами. До этого нового года будьте благодарны за то, что вы окружены любовью."}], "218": [{"translation_text": "Да будут годы, чтобы принести вам мир и надежду. Желаю вам всего хорошего, да будет вам веселого и веселого Рождества. С Новым годом! Пусть лучшее из всего будет наполнено удовольствием, процветанием и благословениями для вас и вашей семьи. С Рождеством для всех. И с пожеланиями вам и вашей семье! Да расцветет истинный дух Рождества в вас и ваших близких. Желаю, чтобы вы все наслаждались светом неба. Желаю вам успеха в этом году. Да сияют вам все звёзды любви и доброты в ваших глазах."}], "219": [{"translation_text": "У меня были свои сомнения и сомнения в этом году. Пора остановиться и сосредоточиться на том, чтобы быть хорошим человеком. Желаю вам счастливого нового года, наполненного успехом. Желаю вам счастливого Нового года. Но вы этого заслуживаете. Потому что жизнь - это книга. Сейчас самое время написать книгу, которая наполнит вашу жизнь добрыми посланиями счастья и мира, а не смехом и смехом. У вас больше мужества и радости, чем у моего коллегы. Желаю вам большого рабочего года. Счастливого рождественского соседа и друга. Чудесная команда пришла работать над этим чудесным новым годом!"}], "220": [{"translation_text": "Да благословит нас Господь, забудь все бедствия, забудь все беды, давай отпразднуем год новыми резолюциями и целями! Под всем мраком, вся надежда, все слёзы, и у нас был счастливый, процветающий и счастливый Новый год! Желаю вам чудесного Нового года, наполненного великими достижениями, чудесным будущим, Счастливого Нового года."}], "221": [{"translation_text": "Пусть это станет намного более праздничным и начнётся новая жизнь. С Новым Годом все. С Новым Годом, дружище. Продолжай и продолжай. По мере приближения нашего Нового года знай, что ты член и друг, которые важны в этом Новом Годе. Ты должен быть особенным и удивительным. Я счастлива за тебя, в частности, за то, что ты создаешь лучшие подарки на Рождество и Новый год для моего друга и коллеги."}], "222": [{"translation_text": "Год с надеждой и радостью уже почти настал и ждет. Надеюсь, он будет намного, намного лучше. Это будет много значить для вас и вашей семьи. Удачно провести Новый год! Впервые в этом Новом году... Я надеюсь, что вам понравится Новый год, но беспокойтесь о своем здоровье, потому что плохое начнется с вашего сердца, а не с сердца! Впервые в моей жизни, я всегда думаю о вас. Вы заслуживаете всего, что приходит к вам. Но со всем этим вы, возможно, даже не поймете, что это вы."}], "223": [{"translation_text": "Давай отпразднуем 2021 год, пожелаем тебе любви и счастья, пообещаем тепло жизни и мир духа каждому новому дню нового года, благословение и великий день для твоего будущего. Но мы также будем счастливы в Новый год. Рождество - это идеальное время, чтобы быть окруженным и идти дорогой к твоему сердцу. Но истинное очарование Рождества состоит в том, что его радостный сезон требует от тебя, и ты никогда не встретишь ни малейшего неприятного сюрприза, ни беспорядка. Давайте отпразднуем счастливое время на протяжении всего Рождества и Нового года."}], "224": [{"translation_text": "Когда я пишу это, моя жизнь полна добра, добра и великих вещей! Да будет вам новый счастливый год, наполненный счастьем, радостью и добродетелью. С Новым годом друг мой! Мое сердце хочет всегда улыбаться, так что, если вы счастливы в этом Новом году, тогда я хочу, чтобы у вас был полный год, полный смех и смех. Хорошие времена зависят от настроения года. Во всех ваших начинаниях я хочу сделать вас счастливыми. Желаю, чтобы этот Новый год был наполнен миром, смехом и миром."}], "225": [{"translation_text": "Давайте встретим еще один год с новым началом. Счастливого Рождества, счастливого Нового года со всеми вашими надеждами и мечтами. Если вы можете простить мои недостатки, пожалуйста, простите мои многие недостатки, забудьте обо всех моих ошибках, будьте достаточно добры, чтобы простить мою любовь к вам и быть счастливыми. Пусть этот праздник принесет большое счастье в вашей жизни и новые надежды в ваших мечтах. Пусть новый год принесет с собой новые надежды, новые достижения и многие другие цели. Проведите успешный год с большим количеством веселья, радости и счастья."}], "226": [{"translation_text": "Пусть этот Счастливый Новый год продолжит даровать и возродить ваш дух и добрую волю, и пусть все ваши надежды и чаяния сбудутся в этом новом году, надеюсь, что у вас будет фантастический Новый год, который принесет светлые новые начинания, надеюсь, что у вас будет радостный новый год, который удивляет вас, пусть все ваши беды продлятся так же коротко, как год, но наполнят ваши мечты в новом году, пусть все ваши мечты растёт с радостью и успехом, и все ваши мечты будут иметь большой шанс на Великий и Счастливый Новый год, у вас будет год, полный любви, веселья и удачи, и много причин для того, чтобы чувствовать себя счастливыми и довольными своей жизнью."}], "227": [{"translation_text": "Я знаю, что у вас много хороших друзей, и это то, что я всегда буду помнить. но самое важное, что я знаю, это то, что вы такой особенный. Так много любви и радости, любви и юмора! Пусть этот год принесет вам столько счастья и процветания! Я искренне желаю вам счастливого Нового года, моего рождественского желания, счастливого Рождества, моего лучшего рождественского подарка во всем мире - это мой любимый подарок на Рождество в этом году!"}], "228": [{"translation_text": "Как всегда, нет ничего нового, чтобы беспокоиться об этом времени года, но я хочу спросить самое главное: как вы будете жить и как вы будете чувствовать себя во время Нового года. Я должен принимать новое решение каждый день. И я более чем счастлив учиться на каждом из ваших достижений. Принимайте каждое решение, делайте шаг вперед и живите жизнь дурака. (Джои Адамс) Надеюсь, этот Новый год принесет вам много радости и смеха."}], "229": [{"translation_text": "Вы замечательный человек и замечательный учитель, так что слава Богу, что вы отказались от суеты и суеты семейной жизни, чтобы помочь новому году принести вам больше счастья и благословений."}], "230": [{"translation_text": "Я надеюсь, что все ваши мечты сбудутся в 2021 году, и ваши достижения в ближайшем будущем будут легендарными и вдохновляющими! Май 2021 года принесет вам удивительные успехи в вашей жизни и добьетесь вашей цели. Спасибо и С Новым годом! Пусть у вас будет идеальный год, наполненный счастьем, удовольствием, богатством и успехом, но, может быть, 2021 года принесёт вам все те благословения, которые вы желаете в жизни. Пусть все, что вы любите в 2021 году, будет хорошо, и вся любовь, которую вы любите в 2021 году, будет для вас очень дорога. С Новым годом! Пусть все ваши беды и несчастья оставят в вашей жизни неизгладимую отметку со многими друзьями Счастливой 2021 года и, может быть, вы создадите много позитивных моментов для вашей жизни в 2021 году. С Новым годом! С Новым годом!"}], "231": [{"translation_text": "И пусть Новый год окунется в твою жизнь благословениями радости, мира и радости. Пусть Новый год окружит тебя миром и счастьем. Этот Новый год принесет новые надежды, чаяния и новые приключения. В Новый год я желаю, чтобы все твои мечты и чаяния сбылись, и все твои надежды на рождение и будущее сбылись. С Новым годом! Да наполнит Рождество светом любви и слезами радости."}], "232": [{"translation_text": "Как вы можете видеть на фотографиях и распространять этот Новый год, любовь Иисуса держится на вашем сердце и душе. Он все более могуществен как дух Рождества и меньшее из двух зол. С Рождеством! Радости Рождества и Нового года у вас будет больше мира, здоровья и радости без сердечных преград, и пусть мир будет благодарен за дар Веселого Рождества. Да даст вам Господь наилучшие дары здоровья и благословений в этом году. С Рождеством! Да будет вам бесконечный источник силы в этом году. С Рождеством! С Рождеством!"}], "233": [{"translation_text": "В этом новом году я делаю вам список ваших достижений, и вы всегда будете мастером хорошей ученицы. Вы заслуживаете удивительного года вперед. Не забудьте принять решения в этом году и сделать этот год великим для себя. Давайте надеяться, что этот Новый год будет иметь много вещей, когда мы встретимся с вами. Здесь вы делаете все возможное для того, чтобы сделать этот Новый год лучше для всех в мире. Счастливого Рождества и счастливого нового года. Я надеюсь, что все ваши мечты сбудутся в этом Новом году. Пусть вы научитесь любить себя и любить то, что есть в этом году."}], "234": [{"translation_text": "В этот день я хочу, чтобы вы хорошо провели время, а также прекрасное в это время года. С Новым годом 2021 года. Желаю вам очень счастливого и радостного Нового года. Здесь, в надежде, что в этот Новый год вы будете поддерживать свое здоровье и здоровье в будущем. Да будет мир, счастье, любовь и счастье. И в этом новом году, да будет вам великий год."}], "235": [{"translation_text": "Удачи, любви и удачи с семьей, друзьями и бизнесом. В следующем году вам понравится солнце, радость праздничного сезона и даже Счастливого Нового года для всех, кто любит и улыбается в этом году."}], "236": [{"translation_text": "С новой надеждой и надеждой в этом Новом году у вас будет что-то, что вы сможете дорожить и любить. Я хочу, чтобы у вас было все, что у вас есть в жизни! Пусть этот Новый год принесет вам много радости и счастья в вашей жизни! Благословение, которое ожидает вас с Нового года может означать вашу любовь. Вы также будете иметь много любви в вашем сердце – все больше и больше в любви, дружбе, семье и больше сладостей в жизни."}], "237": [{"translation_text": "С Новым годом! Ваш смех помог мне преодолеть некоторые из моих плохих воспоминаний и сделать мою жизнь идеальной. и ваша семья - моя абсолютная лучшая подруга. Я искренне надеюсь, что в следующем году у вас будет год, полный забавных и удивительных воспоминаний! С Новым годом! С Рождеством! С Рождеством! С Новым Рождеством! С Новым годом!"}], "238": [{"translation_text": "Моя любовь, благословения и благословения для тебя бесконечны. Надеюсь, ты не окажешься в баре, отстойном для тебя. С Новым годом! Ты можешь превратиться в чрезвычайно успешного бизнесмена. Но есть одна вещь, которую ты не хочешь менять, я гарантирую тебе то же самое каждый раз, когда мы проводим вместе. Я хочу, чтобы моя резолюция о Новом Годе не пил слишком много и слишком долго ездил. Но будь осторожна с тем, что мы делаем с нашим выпивкой в этом году."}], "239": [{"translation_text": "Счастливого Рождества, окружённого многими счастливыми лицами, и пусть все ваши годы будут наполнены радостью! С Новым годом! Счастливого Нового года!"}], "240": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы вы наслаждались хорошим и успешным годом. С Новым годом! Я так благодарна вашей привязанности, любви и уважения! У нас впереди много лет успеха и счастья. Пусть этот новый год принесет вам большую удачу и радость. Как друг, вы всегда будете рады поделиться хорошей историей, хорошей жизнью и счастливым Новым годом. Пусть этот Новый год принесет вам больше хороших новостей, хорошего смеха и всех благословений жизни, и отличную историю! Пусть все это будет так мило и весело для вас, пусть все ваши наилучшие пожелания на этот год сбудутся в скором времени."}], "241": [{"translation_text": "Новый год, я обещаю, что вы не допустите, чтобы одно из ваших новогодних резолюций пришло вам в голову, и я обещаю, что вы постараетесь сделать все возможное, чтобы успокоиться и не позволить всему встать на пути вашего счастья. Здесь, в надежде, что вам никогда не будет одиноко. Это будет особенным для вас, чтобы оставаться веселым и веселым, пока мы путешествуем очень напряженный год. И наконец, я обещаю вам, что вы получите все благословения Всемогущего и что все это будет на ваших условиях. С Новым годом. С Новым годом для всех вас. С Новым годом."}], "242": [{"translation_text": "Интересно, как счастлив этот Новый год! Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Пусть вы придёте ко всем своим приключениям с чистым шавеном и чистым телом. Пусть все ваши беды исчезнут, все ваши надежды на жизнь и все ваши решения сбудутся, да сбудется все ваши благословения. В каждом году есть люди, которые, кажется, имеют иную цель и отношение, и поэтому каждый год люди с уверенностью, терпением и удачей делают это. В этом году я желаю, чтобы вы смогли это сделать и все обещания были выполнены."}], "243": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы каждый день был лучшим днем года. В этом году я желаю вам мира, смеха и счастья среди всех ваших друзей; в этом новом году я хочу посвятить сердце прошлому году на конец; я желаю мира и гармонии между людьми и всех радостей года; я хочу, чтобы в конце года вы делали каждый день, как в прошлом, и забывали о том, что произошло в прошлом году; как будто все ваши мечты сбываются, желая, чтобы каждый день был наполнен красотой, миром и добрыми вестниками."}], "244": [{"translation_text": "Вы - причина, по которой все ваши мечты продлятся. С Новым годом! Жаль, что я не достиг этого в этом году из-за вас. Проведи сильный и счастливый Новый год. Вы - причина, по которой я пережила такой страшный год в этом году. С Новым Годом, друг мой. Надеюсь, вы добьетесь того же, что и вчера. Продолжайте мечтать. Желать вам очень счастливого Нового года. Рождество, шанс для всех нас собраться и хорошо провести время - это как часы. Это идеальное время, чтобы провести время с семьей. Это идеальное время, чтобы хорошо провести время вместе! Наслаждайтесь своим праздником с семьей и друзьями!"}], "245": [{"translation_text": "Пусть ваши мечты сбудутся и вы будете спасены от всех забот и проблем нового года. Наслаждайтесь предстоящим праздничным сезоном с удачей в следующем году. Желаю вам всего наилучшего в новом году С Новым Годом, друг! Еще один яркий и счастливый Новый Год ждет вас. У вас есть прекрасная возможность показать вам, что впереди прекрасный год. С Рождеством и Счастливым Новым годом! С Рождеством и Счастливым Рождественским приятелем! Моя милая семья и любимые благословлены теми же радостями, которые я получил от праздников Рождества в прошлом году. Этот год намного веселее."}], "246": [{"translation_text": "Еще один год мечтаний, еще один шанс для меня начать с самого начала. Пусть этот год принесет много благословений другим. С Новым годом! Мир меняет мои пути. Я хотел бы принести вам новое лицо, которое стоит выше всего остального. Желаю вам счастливого Нового года! Желаю, чтобы ваше будущее было светлым с счастьем и миром, оптимистичным и радостным взглядом на ваше настоящее и будущее. С Новым годом!"}], "247": [{"translation_text": "Я надеюсь, что у вас будет лучший год в жизни. С Новым годом! Я надеюсь, что этот Новый год будет наполнен счастьем, хорошим здоровьем и весельем. Время проводить каждый Новый год с семьей и друзьями. Как друг, семья и друг, я желаю вам счастливого Рождества и счастливого Нового года. Пусть 2021 год принесет вам больше возможностей. Я желаю, чтобы все мои мечты были исполнены любовью и теплом, и чтобы ваши праздничные праздники были теплом и светом для вас! Желаю всем счастливого года! Счастливых праздников!"}], "248": [{"translation_text": "И, конечно, поделитесь со своей семьей и соседями всеми моими пожеланиями! вы заслуживаете лучшего Рождества. Пусть ваше Рождество станет лучшим Рождеством, которое я когда-либо видел. Рождество - это не конец, а возможность завести друзей в духе дружбы. У Санты может быть год, наполненный множеством новых лиц и благословений, и пусть он найдет свой путь к вам и вашей семье в этот счастливый день."}], "249": [{"translation_text": "Желаю вам невероятного времени, здоровья и процветания. Я в разгаре прекрасного времени. Надеюсь, ваша машина наполнится радостью и красиво набита цветами. Пусть в этом году ваше Рождество и праздники закончатся, и вы будете наслаждаться всем. Счастливого Рождества с солнцем и радостью! Я надеюсь, что у вас будет счастливая мать в Санта-Клаусе! Лучшее Рождество, которое сделает вашу семью счастливой и счастливой. Счастливого Рождества. Желаю вам хорошего праздника в канун Рождества."}], "250": [{"translation_text": "Желаю, чтобы у вас был замечательный год. Пусть у вас будет замечательный год в этом году. Не позволяйте ничему в будущем помешать вам сделать первый шаг. С Новым годом все будут счастливы. Еще один год. С Новым годом для всех вас. Надеюсь, все будет хорошо. С Новым годом! Сладких лет! Сладких лет! Сладких лет. Мои желания всегда остаются прежними. Неважно, какая погода, если вам повезет и у вас будет великий год, я надеюсь, что все останется тем же."}], "251": [{"translation_text": "Я надеюсь, что в предстоящий год вы пойдёте по правильному пути, чтобы достичь своих целей. Вы действительно заслужили это, когда увидите, что ваши мечты исполняют все важные цели в жизни. Желаю вам успехов и успехов, которые могут пройти ваш путь. Новый год так прекрасен, и вы так прекрасны. С благодатью божьей я вижу в вас счастье и любовь без каких-либо условий. Счастливого года и счастливого праздника 2021 года. Еще один радостный год начинается и еще одна возможность достичь целей, которые вы поставили перед собой в будущем году."}], "252": [{"translation_text": "Чтобы сделать ваш мир немного ярче, чтобы он был немного более радостным и ярким, моя любовь, желаю вам иметь год, наполненный большой радостью, большой любовью и весельем – все завернутые в счастливую улыбку и завернутые в счастливую улыбку. Желая вам год, полный смеха и чистого листа для всех ваших снов. Пусть он немного постареет с каждым счастливым новым годом в этом году. Пусть все беды, беды и беспокойства прошлого перейдут в Новый год."}], "253": [{"translation_text": "Мой сердечный подарок от прошлого года - это новая пара носок... они очаровательны круглый год... пусть этот новый год принесет счастье! с Рождеством и счастливыми праздниками! каждый день июня и июля принесёт вам и вашей семье еще больше мира, мира и радости... пусть ваша семья дорожит вашими мечтами, радостью и счастьем и достигнет ваших целей в этом Новом году! Счастливого Рождества и счастливого Нового года!"}], "254": [{"translation_text": "Счастливого Рождества и Счастливого Нового года. Желаю вам счастливого Нового года. В этом Рождестве вы всегда будете любить и желать всем своим близким счастливого Рождества. Пусть тепло рождественских огней осветит ваш дом и город Счастливого Рождества. Желаю вам веселого Рождества и счастливого Нового года. Моя любовь, счастье, любовь и удача превыше слов. Счастливого Нового года. Желаю вам Счастливого Рождества, Счастливого Рождества и Счастливого Нового года. Спасибо за огромную радость рождественского сезона."}], "255": [{"translation_text": "Снова такое удовольствие иметь такого человека, как ты, который мне всегда так повезло иметь таких друзей, как ты. У тебя впереди потрясающий год и, может быть, у тебя есть все достижения твоей жизни! Я могу только пожелать тебе счастливого Рождества и удачи в новом году. Выпьем за хорошее начало. Продолжай посылать наилучшие пожелания семье и друзьям, а также веселого Рождества, всегда счастливого и счастливого нового года."}], "256": [{"translation_text": "Лучшая часть в дарении - это не то, что ты делаешь - это как сильно ты заботишься о себе. Не увлекайся настоящим и перестань ожидать несовершенного нового года. Здесь есть надежда, что это снова не плохо! В это время года ты уже убедишься, что люди на том же уровне всегда интересуются тобой. С Новым годом, дорогой друг! Желаю тебе очень счастливого Нового года. Да будет С Новым Годом полон улыбок, смеха, мира и мира! Пусть каждый год принесет тебе радостные моменты в жизни и, может быть, в этом году принесет нескончаемую радость и счастье. Это просто. С Новым Годом Друг! С Новым Годом!"}], "257": [{"translation_text": "Жизнь - это не рутина, а серия задач, которые ваш партнер несет с собой на протяжении года и каждый год. Каждый трудоголик и сумасшедший год есть бесконечные возможности, которые вы заслуживаете изменить. Этот прекрасный момент свободы появляется на странице и вы это понимаете, но ваш партнер и члены семьи также понимают, что вы держите наше будущее вместе на этой странице. Я благодарю вас за то, что вы доверяете мне в прошлом году, чтобы мы могли продолжать переходить к Новому году. Я надеюсь, что этот Новый год принесет в дом мир и тепло и сделает нашу жизнь намного более приятной."}], "258": [{"translation_text": "Счастливого Рождества и чудесного Нового года! У тебя всегда есть возможность сделать большой беспорядок в этом году. Надеюсь, в этом новом году ты не придурок на канун Рождества, а хорошая чирлидерша и веселый друг. Пусть этот Новый год будет наполнен надеждой и радостью."}], "259": [{"translation_text": "Пусть этот календарь принесет вам радость, успех, счастье и величие. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! В этом году все духи небес наполнят мой дом улыбками и весельем, и весь год принесет нам хорошие причины, чтобы отпраздновать. Верьте в Бога и в семью, и принесите этот Новый год с миром и любовью. Желаю вам с Новым годом!"}], "260": [{"translation_text": "Пусть этот благословенный год принесет с собой все радости, пусть у вас будет счастливое Рождество и сказочный год впереди, с Новым годом и с Новым Годом С Новым Годом до моего нового года, приятель! Да будет здоровый новый год, полный многих веселых и счастливых нового года впереди! Пусть в этом году у вас будет гораздо больше возможностей провести великий год с большей радостью и счастьем. Так много целей ждет вас в этом году. С Новым Годом! Да будет у всех вокруг вас и чудесные моменты в Новом году."}], "261": [{"translation_text": "Забудь о всех предыдущих ошибках, мы хотим, чтобы этот Новый год был в духе любви и мира! С Новым годом и да наполнится твой год смехом и улыбкой. Наслаждайся этим Новым годом с друзьями и семьей! С Новым Годом!"}], "262": [{"translation_text": "Рождество может помочь нам сделать то же самое для себя сегодня. пусть твой счастливый год будет наполнен миром, радостью и радостными воспоминаниями с вескими моментами. здесь есть пожелания года, наполненные дружбой, весельем и благословениями по утрам. С Рождеством! Да будет больше скучать друг с другом дома с нашими любимыми членами семьи и друзьями в этом году! Пусть духи Рождества наполнят ваш дом цветами, которые никогда не видели прежде. Да кончатся все ваши страхи и каждое сердце будет наполнено радостью и радостью. Да наполнит ваше сердце любовью, здоровьем и миром! Счастливого Рождества!"}], "263": [{"translation_text": "Друзья мои, я надеюсь, что мы начнем новые главы вместе в вашей жизни и счастье в этом году. Это новый год для вас! Я хочу, чтобы у вас был фантастический год. Чудесный новый год ждет, когда настанет и начнётся! Я желаю вам счастливого Рождества и Счастливого дня Рождения! Вся моя любовь! Да будет благословлена вами всем в вашей жизни, новым годом, наполненным великими моментами для вас и вашей семьи, и мужеством достичь чего-то особенного в жизни."}], "264": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы этот год был таким же приятным, как и предыдущий. Надеюсь, у вас будет удивительный год, наполненный замечательными друзьями, всеми благословениями благословенных сердец и блаженным Новым Годом, который принесет радость и счастье! Желаю вам совершенного и радостного года, который принесет вам столько счастья и радости в вашем доме и любимых. С Новым годом, дорогие друзья! Радостный Новый год наполнится радостью и радостью каждый день нового года. Я очень люблю новый год!"}], "265": [{"translation_text": "Я не могу дождаться начала этого Нового года, и пусть все мои мечты сбудутся, чтобы быть там для всей нашей семьи и друзей, счастливой и радостной 2021 год. С Новым годом!"}], "266": [{"translation_text": "Выпьем за еще один год с любовью, дружбой и миром! Да придут хорошие дни в следующем году! С Новым Годом! С Новым Годом твоя радость может придти в следующем году, и твое здоровье и счастье придут в следующем году. Будьте полны веселья и радости в следующем году!"}], "267": [{"translation_text": "Небольшое сердце может наполнить мешок пива, наполнить комнату, полную роз, наполнить дом рождественским весельем. Пусть вы будете продолжать принимать душ в присутствии всех рождественских огней и всегда будете светлыми и веселыми. Желая вам счастливого и счастливого нового года. В праздновании Нового года пусть ваше здоровье и счастье будут и впредь наслаждаться счастливым блаженством сезона и наслаждаться счастливым сезоном праздника со всеми! С Новым годом для всех! С Новым Годом! С Новым Годом!"}], "268": [{"translation_text": "Каждый хороший момент в моем праздничном сезоне всегда будет наполнен теплом и смехом, который я так люблю. В этом году я надеюсь, что вы получите большую любовь от меня с вашим милым и добрым лицом. Желая вам очень счастливого Нового года! Я надеюсь, у вас будет чистый, здоровый Новый год! С Новым Годом. Всегда приятно видеть вашу улыбку и улыбку и делиться ею с другими. С Новым годом вам! Вы обеспечили многих замечательных людей: вашу семью, друзей, коллег, коллегу, даже вашего босса: Вы лучший трудоголик, с которым я когда-либо сталкивался."}], "269": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы этот Новый год принес мир, счастливый Новый год со многими радостными новостями и весельем в эфире! С Новым годом для всех! Здесь! Желают вам счастливого Нового года, наполненного счастливыми воспоминаниями, счастьем, несчастными случаями и весельем! Пусть каждый день Нового года будет слегка улыбкой, улыбкой, улыбкой, улыбкой. Это изменит каждый момент вашей жизни... и если Новый год начнется в порядке, этот радостный Новый год с большим количеством слёз, чтобы смыть. С Новым годом! С Новым годом!"}], "270": [{"translation_text": "В конце праздничного сезона, не вмешивайтесь в праздничные декорации и привносите цвета любви в вашу повседневную жизнь! Давайте праздновать Рождество с радостью воздуха и мира сердца. Сказав это, дайте нам пройти в магазин и наслаждаться хорошими временами. В этом году я хочу, чтобы вы все были счастливы под рождественской елкой! С таким веселым занятием в магазине и с подарками от Санты в нашем доме. С Рождеством вам в этом году я желаю вам счастливого Рождества!"}], "271": [{"translation_text": "В этом году цель каждого из нас состоит в том, чтобы потратить много времени на то, чтобы поговорить и писать о том, что мы задумали. Но вы должны были принять на этот раз еще несколько резолюций, потому что я считаю, что вы так смешны в этом году. С Рождеством для одного из моих дорогих друзей! Желаю вам года, наполненного миром на Рождество, и года, полного счастливых сюрпризов. В каждом новом году я желаю вам мира и радости наполнённое сердце, смех и успех. Пусть наша дружба будет жить. В этом году вы никогда не были холоднее, и я добавлю, что Новый год станет еще холоднее."}], "272": [{"translation_text": "В этом новом году я желаю вам счастливой и процветающей жизни с полной радостью и свободой! да будет сердце ваше наполнено любовью, миром и надеждой. Пусть каждый день вы будете проводить с близкими, семьей и друзьями образцовый год. Пусть вы научитесь жить со своей семьей и друзьями во все времена. Пусть ваше сердце будет исполнено обещания счастья в следующем году. Я так счастлив, что у вас с вами здоровая семья, и пусть в вашем сердце не будет сожалений."}], "273": [{"translation_text": "Пусть в вашем сознании и сердце начнут угасать времена календаря, как это было в дни после Рождества (Шри В.П. Анил). Многие люди хотят, чтобы Рождество было более богатым, чем весь год. Чтобы быть достаточно успешным, это самое лучшее, что касается Рождества. Принимать щедрые дары - это самое главное. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года. Рождество - это год между желаниями и требованиями – время для размышлений и благотворительности. Пусть все существа наполняют свои сердца сладким и веселым духом. Все звезды в своем году! Надеюсь, что они будут полны радости!"}], "274": [{"translation_text": "Это время года наполнено счастьем и успехом, и это единственный шанс начать с нуля. Давайте перестанем жаловаться, чтобы мы стали счастливым и здоровым человеком. Мы все ждали Нового года со всевозможными новыми возможностями и духом Рождества. Нет причин не приветствовать этот сезон со всем новым и сумасшедшим. Чтобы сохранить ваш мир и быть спокойным, нужно знать, что ваши пожелания нового года всегда для вас и вашей семьи. Мы любим вас и желаем вам очень счастливого Нового года! С Новым Годом! С Новым Годом!"}], "275": [{"translation_text": "Забудь о прошлом году. Забудь о ненависти, страхе и раздорах. Настало время начать все сначала. С Новым годом. Пора повесить ручку на бумагу, чтобы отпраздновать этот великий новый год. Настало время начать новую главу о жизни и стать сильнее. Я надеюсь, что твоя резолюция о Новом Годе имеет столько же веса в твоем сердце, как и предстоящая. С Новым Годом! Новый год - это как влюбление в своего партнера, или дождь - это чистый лист. Желаю тебе год, полный счастья, радости и успеха."}], "276": [{"translation_text": "Я благодарен вам за то, что вы всегда поддерживали меня на моем пути к успеху, я надеюсь, что вы всегда будете любить меня и в этом году принесете вам много хороших историй."}], "277": [{"translation_text": "Да исчезнут все проблемы прошлого года с чистого листа и радостным сердцем, и в вас прольется много счастливейших и веселейших дней жизни твоей; я хочу, чтобы вы достигли многих достижений, но также имели прекрасный и процветающий год; это прекрасное время для того, чтобы быть благодарными Богу и его семье за то, что вы заслужили, и за радость, которую они принесли вам в это время."}], "278": [{"translation_text": "Мы рады сделать с вами в этом году больше, чем когда-либо прежде, мы не ожидаем, что он продлится вечно, но в более поздние времена, простите мои страдания и отпустите мою боль в это время года, я хочу получить самый мирный дар в моей жизни, как только получу вашу любовь, с Рождеством и с Новым годом для вас, друг мой, да наполнит ваше сердце любовью и счастьем, и у вас будет здоровый и радостный Новый год. Рождество - это радость, которая не будет длиться вечно."}], "279": [{"translation_text": "Еще один год — это лучшее время для жизни! Пусть твой Новый год принесет большое счастье, успех и радость тебе и твоей семье! В этом новом году я хотел бы выразить свою любовь и радость еще больше тем, кто делает такую чудесную жизнь мечтой. С Новым годом! С Новым годом! Донжин облажается и надеется, что все счастливые воспоминания о твоем Счастливом Новом Годе в будущем году будут стерты со страниц твоего Нового года. Новый год принесет мир и счастье в твоей жизни и сделает мир свежим и светлым."}], "280": [{"translation_text": "Я люблю тебя за то, что ты так добра, но люблю ли я тебя за то, что ты проводишь время вместе со мной на Рождество?"}], "281": [{"translation_text": "Счастливого Нового года от всего сердца и всей мудрости, которая исходит от того, чтобы прийти с правильным, с Рождеством и с Новым годом вперед, да исчезнут все ваши заботы и фантазии, и ваше стремление к успешному и успешному Новому Году станет полным. Желание вам и вашей семье прекрасного Рождества, украшенного счастьем, радостью и миром. Не пропустите праздничный сезон в этом году так же, как пропустите то, что важно в будущем году. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года 2021 года."}], "282": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы мой любимый человек в школе тоже был твоим другом. Пусть этот счастливый Новый год принесет новые цели в твоей жизни! С Рождеством, Санта и С Новым годом. Пусть этот Новый год принесет тебе все, что твоя семья и друзья хотят для тебя."}], "283": [{"translation_text": "Ваше присутствие со мной всегда будет благословением! и я всегда буду так благодарна за это. я хочу вернуться назад и провести еще один год моей жизни с вами. Пусть годы напряженной работы, упорства и теплоты, все эти хорошие причины и вся ваша любовь понесут вас и вас в новый год, С Новым Годом! Давайте поприветствуем этот праздничный мая с большими надеждами и целями и не позволим календарю наполнить нас неверными датами и не позволим времени дать вам все, что вы заслуживаете."}], "284": [{"translation_text": "В этом новом году я хотел бы видеть вашу любовь на бумаге, потому что это предмет, который вы сделали. Это символ доброты и честности, который может освещать все ваши мрачные моменты с вами. Желаю вам любви и мира в присутствии близких в вашей жизни! С Новым годом! Счастье - это ключ ко всему вашему успеху на протяжении всего этого года."}], "285": [{"translation_text": "Прежде чем мы вступим в это дело, позвольте мне дать старому году закончиться сладким концом и счастливым Новым годом. Пусть старый год начнет быть веселым, счастливым и веселым. Дайте нам знать, кто следующий год и начнем новый год с С Новым Годом! Это время праздновать Рождество, время праздновать Новый год, время иметь друзей, семью и всю радость в мире! Здесь! Желает вам счастливого и замечательного Рождества и восхитительного Нового года. Простите и забудьте все плохие вибрации и боль и делайте добро для себя."}], "286": [{"translation_text": "Жизнь не имеет конца, и каждое новое начало - это шаг к лучшему будущему. Мир, любовь и счастье приносят вам счастье и счастье в следующем году. С Новым годом для вас! Пока я иду в новый год с улыбками радости, мира и улыбки, я не могу дождаться начала моего нового полного года с чистым, ярким, радостным, потрясающим лицом и свежим сердцем. Этот год также принесет вам много благословений и возможностей, но, может быть, у вас будет очень счастливое Рождество и Счастливого Нового года! Пусть все ваши трудности и беды будут длиться так долго, как вы захотите."}], "287": [{"translation_text": "В этом году, я надеюсь, вы поймете, что у всех вас есть все, что имеет значение. Это делает вас лучше, чем вы когда-либо видели, и дает вам шанс стать лучше. С Новым годом! Год назад в этом году я только мечтал о том, что первый год может быть не менее крутым для вас, но я по-прежнему верю, что если вы будете усердно работать и иметь великий год, у вас будет возможность добиться успеха в предстоящем году."}], "288": [{"translation_text": "Желая вам счастливого и процветающего Нового года, всегда будьте терпеливы со своими проблемами и будьте осторожны, чтобы избежать неприятных сюрпризов. Пусть этот Новый год принесет вам и вам счастье и успех. Пусть каждый сердечный и лучший день года с новой надеждой, весельем и теплом сияет в вашем сердце с истинной радостью и любовью. Пусть вы получите новые решения! этот Новый год принесет много всего для вас и вашей семьи. Пусть этот Новый год сияет и благословит еще много сладких желаний и вдохновений! С Новым годом для вас!"}], "289": [{"translation_text": "Это будет потрясающим, счастливым и счастливым Новым Годом с этого самого начала. Я надеюсь, что у вас будет замечательный год. Здесь нет ничего плохого в том, что мы все вместе и мы вместе в этот счастливый день. Это заставило меня пережить этот год и я желаю вам успеха в 2021 году. Я надеюсь, что вы преодолеете все наши препятствия в этом году. Пусть хорошие дни 2021 года наполняют прекрасный и теплый дом и отпразднуют еще один год, наполненный лучшим из Нового Года."}], "290": [{"translation_text": "Рождество - это много веселья и проводить время с семьей и друзьями, так что все лучшее в лучшее время года! В любви, здравии и удаче, в мире, дружбе и преданности своим близким. Счастливого Рождества всем. С Новым годом. Я надеюсь, что ты проведешь много Рождества со своей семьей и друзьями и не проведешь с ними каникулы. Здесь много волшебства в Новом году."}], "291": [{"translation_text": "Давайте поприветствуем новый год со всей добротой и всей той радостью, которую он может принести. Надеюсь, он принесет вам счастье, надеется, что новый год принесет много счастья и всего, что на небесах. У меня будет больше дней, чем когда-либо в этом году! С Новым Годом для всех! Ты особенный человек, и это важно, что ты чувствуешь большую любовь в своей жизни."}], "292": [{"translation_text": "Мой Новый год был бы самым лучшим! С Новым годом для тебя и хорошим здоровьем для всех остальных. Так хорошо новый год, когда ты живешь в мире с собой и с миром, делая все, что в твоих силах, чтобы повысить счастье и счастье, а также ты мой друг. Пусть новый год принесет тебе больше счастья, радости и мира! Желаю, чтобы у тебя было мужество жить каждый день Нового года. Желаю, чтобы твоя жизнь была наполнена миром и радостью, и все эти годы имели большой шанс на успех. Пусть новый год принесет тебе удачу в твоей жизни."}], "293": [{"translation_text": "Наслаждайся успехом года, наслаждайся великим годом, это шанс для нас отпраздновать вместе с новыми друзьями. Итак, учись друг у друга в жизни и радуйся Новому году (Счастливого Рождества, всем) Счастливого Нового года! Счастливого Нового года! Пусть все твои беды продолжат свои самые важные месяцы года. Пусть все твое счастье и радость придут к тебе в начале и в месте назначения твоего нового года. Пусть в новом году появится вся твоя любовь и успех хорошей жизни."}], "294": [{"translation_text": "Мы приветствуем новый год с новыми надеждами и сердцем. С Новым годом, приятель! Забудь о прошлом году. Готовься стать очень счастливым человеком в следующем году. Давайте поприветствуем новый год с новым духом и вибрацией. Этот сезон наполнит твою жизнь изобилием, позитивом, честностью и любовью! С Рождеством и великим днем, полным успеха в этом году! По мере того, как этот новый год подходит к концу, давайте посмотрим на то, что нет конца веселью во всем, что мы делаем."}], "295": [{"translation_text": "Давайте соберемся вместе и поприветствуем этот Новый год с искренностью и теплом. Пусть этот Новый год будет теплым и радостным и принесет нам новую энергию, которую мы можем использовать в нашей жизни и новую энергию во благо. С Рождеством! Рождество - это время тепла, радости и мира. Пусть этот праздничный сезон принесет вам много счастья, любви и счастья в ваших сердцах и жизни! Счастливого Рождества! Желаю вам счастливого нового года и всех ваших надежд и надежд на счастье, процветание, успех и процветание! Да будет вам великий год вперед! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества!"}], "296": [{"translation_text": "Настало время отпраздновать и отпраздновать конец неприятностей и быть благодарными за любовь, что вы обливали наших близких и всегда поддерживали нас. Пусть будет здоровый, процветающий и процветающий Новый год! Желаю вам счастливого Нового года! Пусть этот Новый год принесет вам много радости, чтобы наполнить ваш мир и славу вашей жизни. Пусть все, что у вас было за последний год, наконец-то уйдет этой жизнью. Пусть в ваших сердцах будет счастливый и насыщенный Новый год. С Новым годом! Мир, счастье и мир окружили вас, когда вы празднуете этот новый год."}], "297": [{"translation_text": "Это новый год, так что изменения в моей жизни могут быть сведены на нет меньшими усилиями и деньгами. В этом году я буду более готов рисковать, как ставить цели и проводить все свое время с вами. В этом новом году я желаю, чтобы мы привнесли в нашу жизнь много любви и хороших вибраций. Это может быть сезон, полный солнца и хорошей компании. Проведи здоровый год вперед. Пусть мой дух начнёт светить и звезды сиять в твоей семье и друзьях. С Новым годом. С Новым годом! С Новым годом! . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . ."}], "298": [{"translation_text": "Пусть старый год принесет удачу вам и всем вашим близким. Наслаждайтесь Новым Годом 2021 года и посмотрим, сможем ли мы договориться о новом году. Пусть радость, мир и радость расцветут в течение всего года и года вперед. Да будет вам все подарки, и С Новым Годом! В этот праздничный день мая, давайте петь одну и ту же песню каждому из вас, как мы приветствуем новый год."}], "299": [{"translation_text": "Пусть ваши сердца радости, любви и заботы исчезнут в следующем году! С Рождеством и Счастливого Нового года! Вся ваша резолюция о Новом Годе - это любовь и счастье, и все ваши недостатки исчезают в вашем толстом теле! Я надеюсь, что ваша резолюция о Новом Годе заставляет вас чувствовать, что эта резолюция о Новом Годе необходима как хорошая книга. В этом новом году постарайтесь сохранить свои плохие привычки в тайне от всех остальных, и не придумывать новый год с неудачей."}], "300": [{"translation_text": "Мой дар - это мое сердце и моя семья в новом году, и все, кто получает его, это добрая воля, которую вы проявляете в даре вашем. Пусть этот Новый год принесет вам изобилие любви, счастья и заслуженной удачи. С Новым годом! Да принесет вам в этом году большое процветание, богатство, удовольствие, тепло и мир. Новый год - это очень много новых надежд и устремлений."}], "301": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы у вас был процветающий и красивый год впереди; в очень яркий момент, новое начало радости, процветания и очень счастливого будущего; да принесет с собой Новый год много новых проблем, проблем, сюрпризов, и много смеха и радостей в сердце вашем; да добьетесь вы больших успехов в бизнесе, в доме и в работе в своей жизни; этот Новый год да придут ваши беды и трудности из дома; будете ли вы наслаждаться вашим Рождеством и Новым годом с лучшими друзьями и семьей в мире; для других вы чужие; для нас вы друг."}], "302": [{"translation_text": "Приближающийся год как зеркало прошлого года твоего, и тем важнее для тебя, что оно наполняет небо белым солнечным светом. И это не так. Пусть все твои надежды и мечты осуществятся в нем, а не в твоей книге, в мире, и этот год принесет все добро в себе. Давайте поприветствуем новый год с самым оптимистичным приветствием и любовью ко всем моим дорогим, которые были у тебя в предыдущие годы. В мае, всегда будь благодарен тебе и Санта. С Новым Годом, мой дорогой друг. С Новым годом! С Новым Годом!"}], "303": [{"translation_text": "С Новым годом для вас, лучшие рождественские подарки в этом году, это мое искреннее желание, чтобы все на Рождество видели это в своих глазах, да будет у всех замечательное Рождество, наполненное счастьем, блаженством, и свежим началом! С Рождеством! С Рождеством! Все ваши желания отдадутся, и ваши подарки превратятся в настоящее богатство и счастье с подарками. Праздновать праздничный день, полный веселого и счастливого Рождества! С Новым годом для моей подруги, моей дочери, вашего коллегы, моего друга, который научил меня перестать поддаваться жадности, и моего лучшего друга, который проводит мои ночи весело и запоминается."}], "304": [{"translation_text": "Пора начать с нуля и составить план действий, который начинается с вдохновения, а не с сердца и надежд. В этом новом году мы будем отмечать каждый Новый год и каждый новый день. Вы стали моим учителем на протяжении всего года. Благословенный год. Новый год (Альберт Эйнштейн) Пусть конец наконец принесет вам тепло и мир. С Новым годом!"}], "305": [{"translation_text": "Новый год - это идеальное время, как ручка, бумага, чернила или ручка, но я хочу, чтобы солнце никогда не зашло в твоей мечте. С рождественским желанием. Вот подарок любви для тебя. Желаю тебе счастья и успеха в следующем году! Новый год, но мы приветствуем новый год в том же духе. Пусть этот новый год будет с большей любовью и удачей. С Рождеством! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Магия Рождества принесет тебе больше подарков, как розы и рождественские огни в твоем доме и на пороге. Счастливого Рождества. Счастливого Рождества. Счастливого Рождества."}], "306": [{"translation_text": "Пусть новый год принесет вам столько радости и счастья, сколько вы ожидаете! С Новым Годом! С Новым Годом! Этот год наполнен многими хорошими вещами. С Новым годом всем вам! Надеюсь, в этом году вы принесете много хороших вещей. С Новым Годом всем вам! Итак, проведите великий год круглый год, надейтесь, что этот год принесёт вам много замечательных сюрпризов. Пусть у вас будут хорошие дни, удачи, с Новым годом и много хорошего на следующий год."}], "307": [{"translation_text": "Ваш год будет принадлежать тому, кто немного скромнее. Благодарите за все возможности в жизни, а затем воспользуйтесь большим шансом. Тот, в котором ваша душа растёт в мире и яркости. Желание душевного покоя, мира сердца и доброй воли. Желание конца года имеет здоровье, выносливость, терпение, позитив и радостный настрой. Пусть ваш год также принесет успех, смех, радость и здоровье. Пусть в этом году вы станете успешным человеком, хорошим работником и гордым коллегой. Пусть все ваши мечты сбудутся; успех!"}], "308": [{"translation_text": "хинди, причина, по которой мы здесь, в Вишельбукасе, единственная цель, единственная причина, почему мы здесь, я думаю, мой дом украшен только тем, что солнечный свет проникает через мой дом. Я здесь только для того, чтобы сделать что-то, что стоит знать, хинди, причина, по которой я продолжаю делать вещи, которые стоят того, чтобы знать. Я желаю вам успеха в следующем году, С Новым Годом!"}], "309": [{"translation_text": "Желаю, чтобы каждый Рождество и Новый год у меня было счастливое и здоровое сердце. С Новым годом. Пусть в этом году лучший Новый год будет ярче и лучше для вас, мой дорогой друг. С Новым годом! В новом году у вас будет новый старт, новый дом, новые надежды, надежда и счастье. Пусть мы будем наслаждаться этим Новым годом вместе в мире и радости, и пусть каждый из нас получит все сокровища, которые нам нужны в этом Новом году, чтобы сделать вас счастливыми и благословенными."}], "310": [{"translation_text": "Мы желаем вам дня, полного радостных и радостных воспоминаний, да благословит вас Господь и вашу семью праздником, полным любви."}], "311": [{"translation_text": "Жизнь — это книга надежды и обещания, книга, предназначенная для выполнения своих обещаний. С Новым годом, дорогой друг. Пусть твой Новый год принесет с собой много сокровищ, даров, успехов, удачи и радости, чтобы дорожить тобой в течение всего года. Желание всего наилучшего для тебя в этом году и в последующий период. Желание вам удивительного нового года, яркий, здоровый и радостный новый год. Да будет вам великий год впереди. Желайте всем вам благословенного, счастливого и славного Нового года."}], "312": [{"translation_text": "Вы заслуживаете миллион добрых ночей, праздновать новый год с миром, спокойствием и радостью, а также учиться на ошибках прошлого, чтобы решить проблемы."}], "313": [{"translation_text": "Ваша поддержка и привязанность не дают мне проснуться всю ночь - всегда конец беспокойства, печали и ненависти. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Желаю вам доброго и счастливого Нового года в полном виде звезд, независимо от того, как далеко вы зайдете. Как бы сильно вы ни любили меня, я хотел бы быть благодарен вам за силу духа вашего и доброй воли в сердце. Благословите вас всеми радостями успеха и счастья в будущей жизни. Пусть звезды сияют во всех цветах неба, и пусть все цвета неба окружат ваш счастливый дом."}], "314": [{"translation_text": "Ты хороший друг, мой лучший друг, да ты достигнешь так много для себя во всех своих начинаниях, да ты достигнешь своей цели быть счастливым к тому времени, как ты достигнешь этого. Пусть у тебя будет счастливое Рождество и Счастливый Новый год. Пусть твоя работа и все твои достижения будут расти и у тебя будет успешный, успешный год. Пусть все твои мечты сбудутся и у тебя будет много счастья в новом году! С Новым Годом! Да будет у тебя великий, процветающий и счастливый год! Да будет у тебя счастливый, здоровый, чистый, прекрасный и успешный год впереди!"}], "315": [{"translation_text": "Рождество должно принести счастье и радостную весть о вашей жизни, но на самом деле это пустая трата времени, все ваше здоровье и духи. Пусть этот Новый год найдёт вам еще много хорошего времени, чтобы загладить свою вину за эту пустую энергию в этом году. Я люблю вас и желаю вам еще чудесных дней придти на Рождество. Желаю вам, чтобы все ваши усилия прошли согласно плану, вы все жили с успехом, процветанием и процветанием на Рождество и на весь предстоящий год."}], "316": [{"translation_text": "Благословения Богу за то, что мы нашли такую любовь в наших сердцах. Рождество - это год, чтобы сделать вашу жизнь прекрасной. Пусть вы придете в год с счастьем. Счастливые праздники! С началом года мы должны знать о любви между и всегда быть вместе. Счастливого Рождества и хорошего здоровья! Год уже наполнен сладкими цветами, яркими цветами и яркими цветами. С Рождеством вам, вашей семье и друзьям. Замечательный год уже накоплен, и по мере окончания года дни всегда заняты рождественскими любимцами."}], "317": [{"translation_text": "На моих глазах ты всегда сияешь, потому что они всегда улыбаются. Счастливого Нового года. Когда мы войдем в душ, я хочу представить тебе еще один Счастливый Новый год. С Новым Годом для всех вас, добрых друзей! Желаю вам всем счастливого нового года; да будет вам и здоровый и процветающий год впереди; первый год полон радости. Наступающий год полон счастья. Благоденствующий год впереди. Единственная хорошая вещь в этом году - это то, что я в пути."}], "318": [{"translation_text": "Многие люди со всего мира собираются, чтобы выпить и отпраздновать Новый год вместе, как семья на Рождество и Новый год (Джон Леннон) Когда я стою в темноте, я всегда прошу своего мужа остаться до 3 часов ночи, и я всегда делаю это, чтобы я смог вернуться домой рано в это Рождество! У меня был еще лучший путь к новому году с большим количеством сюрпризов в будущем! Хорошего года и пусть ваше Рождество будет наполнено таким смехом и смехом. С Новым годом для всех ваших друзей."}], "319": [{"translation_text": "В этом году мы разделяем многие из лучших воспоминаний, которые мы делили между этим годом и нашим будущим годом, и надеемся, что вы принесете одни и те же благословения и добрые пожелания в эти годы. По мере начала Нового года у вас будет возможность учиться на каждой из наших ошибок и принимать хорошие новые решения. К сожалению, в этом году мы просто не сможем преодолеть наши ошибки и добиться достаточно успеха."}], "320": [{"translation_text": "Пусть этот год будет наполнен огромным весельем и надеждой, да дойдем мы до места с миром, спокойствием и радостью. Это начало нового года, пусть этот веселый сезон сделает вас счастливыми и насыщенными. Новый год будет наполнен радостью, миром и теплом... на ваших ногах. Надеюсь, ваш Новый год наполнится смехом, счастьем, солнечным светом, теплом и блаженством. С Новым годом, миром и удачей в этом году! Надеюсь, что вам понравится в этом новом году. Пусть каждое изменение в этом году принесет вам радость даже в этот тяжелый Новый год."}], "321": [{"translation_text": "Да принесет вам в этом году радость и счастье, давая вам все, что вы желаете и желаете. В этом новом году я желаю вам всего, что находится в вашем сердце: радости, счастья и здоровья. Я не мог начать исполнять ваши мечты с помощью энергии. Желаю вам всего, что остается для вашей жизни. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года. Да освежится вся ваша борьба с этим Новым Годом! в этом новом году я желаю, чтобы вы были благодарны и исполнены смехом! Да воцарится в вас мир, да осуществится вся ваша мечта!"}], "322": [{"translation_text": "Пусть у вашей семьи и друзей будет фантастический Новый год, полный воспоминаний, успехов и процветания для всего мира. Пусть Новый год принесет вам много перемен в вашей жизни – вы больше не будете беспокоиться о вашей кредитной карте и кредитной карте благодаря новым кредитным картам, и у вас будет шанс остановить часы со всем счастьем и хорошей едой, чтобы сделать вас счастливыми и успешными. С Новым годом для вас и вашей семьи! Вы великий клиент и я надеюсь, что это даст вам новые возможности для достижения целей вашей мечты. С Новым годом все вместе."}], "323": [{"translation_text": "Да будет вам и впредь весело с миром, доброй волей и доброй вестью! и с Новым годом 2021 года! Да благословит вас Бог и Его ангелы! Желает вам счастливого нового года, наполненного процветанием и радостью; да благословит вас ваш новый год и ваши соседи; и радостная весть за все, что приходит к вам. С Новым годом! Желаю вам года, полного благовествования вам, соседям, друзьям, близким, и тому подобное. Да благословит вас Господь и Святые ангелы за благую весть в настоящем."}], "324": [{"translation_text": "Пусть новый год начнётся заново, и вы будете идеальным. Пусть у вас будет шанс достичь тех целей, которые у вас есть в жизни! Каждый год нового года - это новая мечта. Вы идеальный человек, а год впереди еще лучше. Пусть вы получите все, что вам нужно в жизни. С Новым годом! Всегда будьте храбрым дураком и надейтесь, что ваши мечты сбудутся. С Рождеством Щедрый Новый год 2021, дорогой друг! Всегда старайтесь за свои мечты и цели и дайте новому году наполнить вашу жизнь радостью и решениями."}], "325": [{"translation_text": "Пусть все ваши беды будут длиться так же долго, как ваш Новый год. Это чудесный день впереди как для вас, так и для вашей семьи. С Новым годом, полным счастливых воспоминаний и счастливого Нового года. Мерил Стрип. Новый год в том же Новом году с теми же целями и задачами - это успех для вас и вашей семьи. Сейчас время перемен! Желаю вам счастья в новом году и счастливого Рождества для нас и вас обоих. С Новым Годом для всех! Желаю вам счастья в новом году! Желаю вам мира и процветания в новом 2021 году."}], "326": [{"translation_text": "Желаю вам благословенного и процветающего года, да сияет солнце, и не будет конца радости этой резолюции о Новом Годе! Мой дорогой друг, я надеюсь, что у вас будет очень процветающий новый год! Так что, я хочу, чтобы вы разделили ее с другими с таким же энтузиазмом и энтузиазмом, который был столь огромен в этом году."}], "327": [{"translation_text": "Я прощаюсь с одним из моих любимых авторов, благодарю вас за то, как я пишу ваши истории в этом Новом году, надеюсь, что вы еще больше благодарны моему трудолюбивому, усердному и преданному коллеге в ресторане в моем новом году. С Новым годом! Я надеюсь, что этот год принесет вам замечательные изменения в жизни с честностью и юмором в вашей работе. Не позволяйте друзьям неправильно понимать вашу работу, доверять вашим намерениям и делать это как шаг к вашему видению успеха. Пусть вы преодолеете все, что вам нужно каждый день в Новом Годе."}], "328": [{"translation_text": "С Новым годом для всех моих друзей, да будет вам чудесный праздник, полный смеха, счастья и радости! С Новым Годом! Мне так повезло, что вы прошли через все ваши трудности и преодолели все, с чем вы столкнулись в этом году! Я так счастлива за все счастье в вашей жизни в это праздничное время желаю вам очень благословенного нового года!"}], "329": [{"translation_text": "Давайте отпразднуем начало свежих фруктов, хорошего здоровья, счастья и процветания в этом году. Пусть Рождество осветит ваш дом и наполнит ваш дом хорошими цветами. Да сияют звезды внутри. Желают вам яркие Рождество и целый год, наполненные яркими цветами. Благословения доброму другу, дорогому другу, семье, друзьям, соседям, друзьям на небесах, любви и миру в этот праздничный сезон. Счастливый год! Желаю вам счастливого Рождества! Да будет наполнится новый год всей сладостью счастья, солнечных лучей и света."}], "330": [{"translation_text": "Да благословит тебя Господь и всю твою семью, и не бойся просить моих теплых желаний к твоему рождественскому дару, да благословится ты множеством счастья, мира, здоровья и процветания, да продлится ты и твоя семья счастливый год, полный удачи и процветания, и волшебные снежинки наполняют все это и да благословит тебя Господь год для твоих любимых людей весь день, да ты проведешь все Рождество с смехом, улыбками и теплом на протяжении всего года и да наполнит Иисус большинство твоих сердец и сердца. Счастливого Рождества тебе и всей твоей семье."}], "331": [{"translation_text": "Приятно познакомиться с вами и я не могу дождаться еще одного замечательного года для вас и вашей семьи. Я рад, что вы - хороший друг и желаю вам счастливого Рождества на небесах и всем вам хорошего года впереди! Вы узнаете все о жизни, я надеюсь, что вы обретете мир и счастье в новом году. Это новый год веселья и волнения, когда мы с удовольствием принимаем прекрасные решения, делаем добро каждый день и творим счастливые приключения."}], "332": [{"translation_text": "Самый продуктивный и радостный год в моей жизни будет с семьей и друзьями, а не с улыбкой на лице. Желаю вам счастливого Нового года. Вы всегда можете быть лучшими в своей работе и боссе, как и вы, но наслаждайтесь отличным временем, хорошими оценками и хорошей семьей, как и все мы! В это время года, отлично проведите время и обладайте высокими духами! Хорошее здоровье и счастье."}], "333": [{"translation_text": "Если бы кто-то сказал тебе через год, ты бы не был так счастлив. Ты действительно веришь, и твое сердце остается теплым весь год. С Новым Годом 2021 года. Пусть все горе минувшего года вливается в настоящее, и дух твой наполняет сердце теплом и радостью. С Новым Годом и процветанием 2021 года. Твоя трудовая этика потрясающая, и твоя семья великолепна. С Новым Годом 2021 года. Сделай новый год полным радости и процветания, и пусть все беды и недоразумения исчезнут."}], "334": [{"translation_text": "Желаю вам очень счастливого Нового года. В этом новом году мы сохраним одни и те же старые привычки и ценности. Забудем старые годы и начнём заново. Примите каждый день нового и возьмите один год без перерыва. Пусть этот новый год будет наполнен радостью и миром. С Новым годом. Счастливой ночи и светлого завтрашнего дня. С радостью и смехом, желая ярких, радостных и веселых дней, удачи, счастья, большого года впереди, удачи, любви, удачи и здоровья. С Новым годом. С Новым годом."}], "335": [{"translation_text": "Каждое утро приносит новые и новые решения и вызовы в жизни, которые заслуживают вашей максимальной пользы для предстоящего года. Каждая ночь приносит вам дар любви и тем лучше для вас! С Новым годом всем вам! Пусть этот Новый год будет очень неприятным и напряжённым, когда вы останетесь и будете счастливы. Славный Новый год для вас и для вас и для вас. Пусть все ваши заботы будут длиться до тех пор, пока вы не поймете, что все в этом году никуда не пойдет!"}], "336": [{"translation_text": "Желая вам прекрасного времени мира, радости, счастья, душевного спокойствия и счастья в новом году. Пусть Силы изольют свою силу в вас. Выпьем за прекрасный и успешный год вперед. Надеюсь, что Сила не слишком велика и что все ее силы будут распространяться по всему миру этого Нового года. Желаю, чтобы все эти благословения в вашей жизни принесли мир и хорошие результаты на предстоящий год. Счастливого Рождества и Счастливых праздников. С Новым годом, мой дорогой друг! Желаю вам еще много лет и много радости в следующем году."}], "337": [{"translation_text": "Чтобы иметь процветающий, процветающий и радостный Новый год, наполненный счастьем, смехом и весельем, позволь им начать с здоровой дозы веселья и счастья и начать с истинного духа Рождества и мира, который исходит из него. С Рождеством и хорошим здоровьем и процветанием для вас и вашей семьи! Пусть вы будете так же хорошо, как обычно, хорошо питаться и пить много хорошего, и вы всегда будете иметь больше, чем можете получить в праздничный сезон. Рождество - это время, чтобы быть благодарным за благость Бога. Желать вам прекрасного Рождества."}], "338": [{"translation_text": "Твоя работа намного больше, чем что-либо другое. Она намного лучше, чем я когда-либо ожидала. Желаю тебе счастливого Нового года, полного успеха. Тот факт, что ты так щедр и любишь меня, приносит мне особое благословение, и я желаю всего, что ты делаешь для меня. Я надеюсь, что однажды ты станешь успешным бизнесменом и поможешь мне достичь новых целей. Хорошего года! Выпьем за новое начало в своей жизни. С Рождеством, дорогой друг. Наслаждайся этим предстоящим годом как можно больше."}], "339": [{"translation_text": "По мере приближения Нового года, лучшее время для нас — собраться вместе с близкими в этот радостный Новый год. Спасибо за вашу поддержку и любовь ко мне на протяжении всего пути. Пусть этот Новый год принесёт вам лучшие дары и великую радость. Счастливого Нового года! Я желаю, чтобы вы, Санта, в этом году наполнили ваш дом многими рождественскими открытками! Да будет каждый год идеальный дар от Бога. Счастливого Рождества! Желаю вам счастья и счастливого праздника. В этот праздничный рождественский сезон я всегда дорожу вами и вашими благословениями."}], "340": [{"translation_text": "Я здесь, чтобы измениться, революцию. Пусть мир будет наполнен вестью о радости, дружбе и душевном покое. Пусть мы улыбаемся и смеемся вместе в новом году. Всем моим лучшим друзьям, я желаю вам доброго здоровья, счастья и обилия счастья. Пусть в этом году принесут все силы, чтобы противостоять препятствиям будущего и сделать вас сильнее, как никогда! Пусть все ваши беды будут длиться до тех пор, пока ваша жизнь и все, что вы сделали в вашей жизни. Пусть этот год принесет вам все благословения Иисуса Всемогущего. Пусть все ваши надежды будут исполнены, в том числе и ваш счастливый год!"}], "341": [{"translation_text": "С Новым годом! каждый из нас - счастливый соучредитель невероятной команды, которой я был бы польщен, если бы ты держал гладкую диету. Каждый из нас провидец в нашей семье, так что не беспокойся о том году, когда ты окажешься с разбитым телом и разбитым сердцем. Надеюсь, ты не психически больна. Счастливого Рождества и счастливого Нового года! Давай отпразднуем магию праздников в этом году!"}], "342": [{"translation_text": "Пусть я не всегда вижу ярких цветов твоего лица, но пусть слезы наполняют твои глаза в темноте Нового года. Пусть теплый друг, как начало нового года, прольет счастье во всем твоем сердце радостными цветами на горизонте. Мирись с моей семьей и другом и радуйся Новому году. Желание твоей радости и обилия благословений будет с веселым и оптимистичным Рождеством, полным радости!"}], "343": [{"translation_text": "Сейчас, когда мы празднуем Новый год, давайте посмотрим на первый год, когда все вещи, за которые вы должны быть благодарны, были удалены, или, по крайней мере, оглянемся назад на вашу жизнь. С Новым Годом! Это может быть новый год, но продолжайте двигаться вперед, и с нетерпением жду года, чтобы увидеть, как далеко вы продвинулись. Пусть тепло Нового года распространит свое тепло по всему миру и все ваши планы. Мир и любовь могут последовать, и, может быть, у вас будет новый счастливый год."}], "344": [{"translation_text": "Желая вам здоровья, чтобы ваша жизнь была наполнена счастьем, добротой и процветанием! Счастливого нового года! Пусть Новый год принесет вам новые благословения и надежды больше, чем в предыдущие годы жизни. Пусть этот новый год сделает вас счастливыми. Я надеюсь, вы сможете наслаждаться каждым моментом счастья с радостью и миром, а Новый год принесет вам мир и благую весть. Пусть этот год принесет вам больше радости и радости, когда вы будете наслаждаться всем, что вы делаете!"}], "345": [{"translation_text": "Еще один год прошел, и еще один год впереди с хорошим планом, но лучшее, что я могу вам дать, это то, что я брошу курить и пить вино, которое вы будете наслаждаться и никогда не перестанете пить. несколько недель назад в Новом году, чтобы принести вашим друзьям и семье рождественский торт с вами, чтобы сделать счастливый новый год. Однако, если вы беспокоитесь о ваших праздничных выпивках, этот рождественский подарок от дорогого друга и наставника сделает вам отличный рождественский подарок. Счастливые друзья! Пусть все насладятся всеми нашими сладкими, сладкими мгновениями, как мы делали в прошлом. С Рождеством вам."}], "346": [{"translation_text": "Я наполню ваши мысли и слова счастьем и радостью. С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! Счастливого Рождества и Счастливого Нового Года! Желаю вам счастливого нового года! Желаю вам счастливого Нового года! Желаю вам счастливого Нового года! Желаю вам счастливого Нового года! Желаю вам счастливого Рождества в этом году! Желаю вам счастливого Рождества в этом году. Желаю вам нового года, полного удачи и удачи в 2021 году, и очень счастливого Нового года в будущем."}], "347": [{"translation_text": "Я не жалею о своей старой жизни, но я хотел бы попросить вашего прощения за год, который вы потратили в прошлом году, а не на наш год. Я не хочу напрасить нашу дружбу, но я хочу поделиться ею с вами. Самое важное - это подвести итоги предстоящих лет и сделать все правильно для каждого нового года вперед. Новый год наступает с новыми надеждами, мечтами и страхами, но вы здесь со мной и я верю, что в этом случае мы добьемся большого счастья и успеха друг в друге."}], "348": [{"translation_text": "Счастливого Рождества, друг, с Новым годом, дай в этом году заполнять свой календарь всеми пожеланиями, мечтами и мечтами во исполнение Рождества. Пусть твоя резолюция о Новом Годе будет усердно работать, чтобы у твоих близких было прекрасное Рождество в этом году. Пусть этот год вдохновит тебя выйти из своей зоны комфорта и исследовать свои мечты более удовлетворительным и счастливым образом. Пусть твой Новый год принесет тебе душевный покой, силы и доброго друга, без бремени вины, которое осталось в прошлом году."}], "349": [{"translation_text": "На пути все еще есть некоторые препятствия. Ожидание - это новое начало. Итак, начинайте свой путь в этом году с самых оптимистичных намерений. Пусть у вас будет очень счастливое, радостное и радостное Рождество! В то время как вы празднуете новый год жизни, счастливый новый год для лучших друзей в мире. С Новым годом! Пусть этот веселый год принесет вам счастье и успех, чтобы ваш день был наполнен успехом и успехом весь год!"}], "350": [{"translation_text": "Помните, что вы гораздо менее благодарны за благословения неба в вашем сердце. С Новым годом! Этот Новый год соберет нас вместе и запомнит. Да будет год, который удовлетворит как ваши желания, так и сердца людей, примирится между людьми, любит мир и улыбается, благодарит Бога за его любовь; да принесет новый год счастье и радость повсюду!"}], "351": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы в этом году всегда царили любовь и добрая воля. Спасибо за все, что вы сделали для меня. Это очень особое время для нас. Счастливого Рождества и счастливого нового года. Пусть у вас всегда будут все основания быть счастливыми. Счастливого Рождества и счастливого Нового года. Счастливых праздников. Счастливого, счастливого и процветающего года. С Новым годом всем!"}], "352": [{"translation_text": "Счастливого Рождества для всех! Пусть каждый год приносит больше счастья и радости в твоей жизни. Счастливого Рождества для всей моей семьи! Счастливого нового года! Мое сердце наполнено любовью и теплом в этом новом году. Я желаю, чтобы каждый новый год был благословлен таким невероятным счастьем и радостью."}], "353": [{"translation_text": "Не волнуйтесь в этом году, поскольку все ваши проблемы будут заменены резолюциями и все будет выполнено. Пусть радость праздничного сезона продолжится в вашей жизни и вы получите прекрасное Рождество. С Новым годом, мой друг!! Пусть дух Рождества наполнит все ваши жизни и день наполнится миром и радостью! Видели ли вы все чудесные вещи в звёздах вокруг вас в этом году? Это естественно, что мы желаем вам очень счастливого и процветающего 2021 года. Пусть у вас будет сила продолжать в эти добрые времена. Пусть же Рождественский сезон наполнит ваш мир радостью и миром и, может быть, вы не будете иметь плохой год."}], "354": [{"translation_text": "В этом году я хочу отпраздновать жизнь всем, что пришло в вашей жизни! Желаю вам счастливого и замечательного Нового года с большим счастьем, так как я надеюсь на светлое будущее и еще большее счастье, когда вы получите больше радости в этом году! Кроме того, я желаю, чтобы завтра наполнилась изобилием мира, любви и радости и чтобы вся радость этого нового года наполнила ваше сердце. С Новым годом! Желаю вам всего, что вы делаете в этом году, также великого успеха!"}], "355": [{"translation_text": "Я хочу пожелать вам счастливого Рождества с миром, любовью и надеждой для всего мира на это Рождество, с Рождеством и Счастливого Нового года, Рождество как зеркало, которое видит настоящие цвета вашей души, делает каждый новый шаг вашего путешествия правдой, да найдете ли вы способ наслаждаться праздником вперёд, продолжайте ждать нового года, с Рождеством и с Новым годом, желаю вам чудесного, мирного, радостного Рождества!"}], "356": [{"translation_text": "Если бы я провёл ночь с семьей в декабре, у меня хватило бы смелости принять такое же решение в своей жизни. Желаю тебе счастливого Нового года. С Новым годом. Не будь козлом отпущения за что-то, что. (Счастливое Рождество и Счастливые праздники) Каждый Новый год, не забывай о храбрости. У тебя есть уникальный шанс найти хорошие вещи, которые ты можешь сделать, и хорошие вещи, которые ты сделал! (С Рождеством и Счастливым Рождеством) Пусть Рождество будет сладким воспоминанием... оно всегда будет с тобой в твоем сердце."}], "357": [{"translation_text": "Я так взволнован этим годом, как всегда, но как бы я ни хотел, чтобы все мои желания и мечты сбылись, я не могу отказаться от этого года. Я хочу, чтобы новый год принес вам счастливые воспоминания с счастливым Новым Годом! С Новым годом! Пусть каждый день нового года будет самым полным в жизни. С Новым годом, друг!"}], "358": [{"translation_text": "С Новым Годом, всем людям, да наполнится ваш рождественский сезон теплом, радостью и миром, всем с Новым Годом, да принесет вам в этом году много новых благословений, радости и новых моментов в вашей жизни, с Новым Годом, приятели, пусть в этом году принесёт вам большие радости, смех и отличные даты в вашей жизни, с праздниками, друзьями, да будут у вас счастливые, радостные Рождество и чистый и счастливый рождественский сезон."}], "359": [{"translation_text": "Счастливого Рождества для вас и счастливого первого года. Хорошего дня, удачи с каждым последним днём. Рождество не о деньгах, а о духе года, распространяя любовь. Его тепло и радость дадут вам все, что вам нужно для успеха. С Рождеством! Я надеюсь, что вы будете в безопасности и здоровы. Счастливого Нового года! Я надеюсь, что все ваши трудности и беды будут длиться до тех пор, пока ваш первый год стоит. Да будет прекрасное Рождество! Пусть вы будете в безопасности в духе Рождества. Пусть ваши мечты будут светлее и в духе Рождества да будет ваша жизнь наполнена любовью и миром."}], "360": [{"translation_text": "Счастливого Рождества! С Новым годом тебе и твоей семье! Счастливого, счастливого, спокойного, радостного, спокойного и веселого года впереди! С Новым годом! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества!"}], "361": [{"translation_text": "Это время года: у вас есть шанс изменить направление мира, изменить свои цели и быстрее достичь вещей. Я хочу, чтобы вы достигли своих целей быстрее. Вы просто можете... С Рождеством и Счастливого Нового года. Пришёл еще один год и еще один шанс для нас учиться друг у друга. Май 2020 - это ваше рождественское желание. Лучшее воспоминание, которое вы оставили в этом году - это когда вы украшали дом своими рождественскими огнями и наполняли его хорошими новостями и сюрпризами."}], "362": [{"translation_text": "В это время года я хочу, чтобы все хорошее сбылось с вами, с Рождеством и с Рождеством всем, я хочу передать свою настоящую любовь сегодня утром вам и вашим близким, это аромат рождественской ёлки и тепло воздуха, с Рождеством, с Декабрём и с Новым годом, с Новым годом! С Новым годом! Надеюсь, этот год принесет вам все хорошее для вас, вашего друга и вашей семьи."}], "363": [{"translation_text": "Выпьем за другой год, полный хороших решений, но свежее начало года. Наслаждайтесь днем с радостью и хорошим здоровьем. В это время года будьте готовы в позитивном духе изменить жизнь. С Новым годом. Надеюсь, у вас будет счастливое Рождество и счастливый Новый год. Давайте поприветствуем год с новым началом и добрым духом. С новым годом от пессимиста, радости и счастья в сердце. Желаем вам счастливого Нового года, полного процветания и процветания!"}], "364": [{"translation_text": "Прошедший год наполнил мою жизнь хорошими воспоминаниями и чудесным миром. Пусть в этом году принесут мир и счастье, все счастливые и красочные! Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Пусть в этом году принесут радость и удачу! Счастливого Рождества! Я желаю вам всех счастливых и веселых дней в 2021, 2021 и 2021 годах! Счастливого Нового Года! Счастливого Нового Года!"}], "365": [{"translation_text": "Приветствую Рождество в этом году, всем сердцем хочу, чтобы у вас было прекрасное Рождество со всеми милыми и замечательными людьми, с каждой минутой радости и надежды. Пусть ваша семья и друзья будут здоровыми и счастливыми каникулы. Счастливые праздники! Добро пожаловать Рождество всем моим сердцем, наслаждаться чудесным Рождеством и счастливым и продуктивным Новым Годом. Любовь моя, да будет этот рождественский сезон наполнен любовью, смехом и большой радостью. Рождество - истинное сердце Всемогущего, которое является источником благословений."}], "366": [{"translation_text": "Желая вам процветания и счастья 2021 года, наполненного всем счастьем, которое вы получили с тех пор, как дали мне свой год, будьте добры к себе и ешьте много еды! Пусть этот год принесет с собой много новых воспоминаний для вас и вашей семьи! Дух Рождества хорош для каждой семьи мужчин. Дух Рождества всегда приносит с собой все радости Рождества. Рождественские подарки могут быть сделаны и получены дома, пусть они никогда не остановятся."}], "367": [{"translation_text": "Что бы ни случилось, этот Новый год 2021, может быть, у вас будет здоровый и энергичный Новый год. Спасибо, что поверили в нас, вы сделали смелость, чтобы написать сердечную благодарность, да найдете ли вы любовь, которая останется с вами даже в темный год. С Новым Годом 2021! Желаю вам счастливого Нового года! С Новым Годом 2021 2021! Вы действительно лидер в моей жизни, мы все еще сражаемся каждый день нового года. Да будет у вас очень счастливый Новый год 2021. Для моих друзей и семьи, я желаю вам счастливого Нового года! Да будет вам очень счастливый и процветающий Новый год!"}], "368": [{"translation_text": "Счастливого Рождества моему дорогому другу и коллеге, Марку Макгоуэну, я желаю вам чудесного, замечательного Рождества, желаю вам счастливого Рождества вашей семье и друзьям, вы блестящий учитель с превосходной профессиональной этикой и замечательным мозгом, с Рождеством, с Рождеством моему соседу Джону Смиту, я желаю вам всего наилучшего и надежды на успех в начале нового года."}], "369": [{"translation_text": "Новый год дает нам больше времени, чтобы преодолеть все препятствия, с которыми мы сталкиваемся. Теперь, когда большинство из нас может спать, я надеюсь, что каждый день в Новом году принесет вам великий день. С Новым годом! Пусть год начинается с добрых намерений и делает то, что вы хотите с вашей жизнью. Пусть год заканчивается плохими и хорошими. С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом!"}], "370": [{"translation_text": "Лучшая часть - это ваше время. Я действительно хочу провести его с вами, и я желаю вам очень счастливого нового года. Мой друг всегда напоминает мне о вас и всегда остаётся делать новые цели, когда мне это нужно. Вы, ребята, всегда лучший друг когда-либо. Вы всегда мотивируете меня и заводите много хороших друзей в течение всего дня. Желаете фантастического, милого и чудесного нового года для вас. С Новым годом! Я начну жизнь, как только смогу, и даже до конца главы... С Новым годом."}], "371": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы этот год дал вам новую возможность стать более успешным актёром, более успешным членом семьи и более успешным коллегой. Надеюсь, это принесет вам гораздо больше успехов и возможностей. С Новым годом, любовь моя. Сколько вам лет, и сколько вам осталось жить, чтобы отдать этот Новый год своему Новому году? Сколько лет прошло, и сколько дней вы все еще работаете. Пусть этот новый год принесет вам мир, спокойствие, красоту, удачу и дружбу."}], "372": [{"translation_text": "Знаешь, что меня всегда беспокоит больше, чем просто друг? Я знаю, что в этом году я не получу никакой особой благодарности! Как раз к Рождеству, я планирую принять много улыбок и объятий вместе с Всемогущим! Надеюсь, у тебя будет счастливый, счастливый, продуктивный, радостный и здоровый Новый год! Ты - мой дорогой друг, потому что я счастлива."}], "373": [{"translation_text": "Удостоверьтесь, что начнёте с большого количества радости, мира и надежды, с улыбки и любви. Новый год станет вашим лучшим другом. Здесь, надеясь, что дух Рождества будет с вами, разделяя любовь и тепло друг с другом. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Счастливого Нового года. Счастливого Рождества и Счастливого Нового Года."}], "374": [{"translation_text": "Надеюсь, у вас будет фантастический год в Новом году. Мы желаем вам мира и здоровья на протяжении всего Нового года. С Новым годом 2021 года! Новый год - это всегда праздник, но в то же время я желаю вам счастливого Рождества и великого Нового года. Каждый счастливый Новый год помогает нам снова стать людьми, но этот год станет временем, чтобы стать лучшим! Новый год принесет вам новые вызовы, но новые возможности. Это шанс стать более умным, храбрым и красивым человеком. Вы всегда являетесь источником моей радости."}], "375": [{"translation_text": "С Новым годом! Хорошая и плохая новость для Нового Года, так что постарайся сделать все возможное, чтобы сохранить хорошие! Пусть твое сердце будет заполнено, твой смех будет наполнен, и твоя улыбка будет яркой, как солнце! Пусть твоя жизнь будет наполнена счастьем и радостью, радостной вестью! Не чувствуй потребности в алкоголе, но просто почувствуй, что дни, когда ты душишь любовью и миром наполняются радостью и блаженством. Желаю тебе счастливого Санты! этот рождественский сезон принесет хорошие пожелания, великую радость и может Санта принести больше сердца и доброты! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества!"}], "376": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы все ваши благословения, здоровье и процветание сбылись в этом году. Это будет веселое, живое и замечательное время вместе. Этот Новый год станет лучшим Новым Годом в бутылке. У вас будут новые возможности достичь невероятных результатов, новых достижений, больших радости и смеха. С Новым годом. С Новым годом. С Новым годом друзья. Новый год стал намного лучше. Наслаждайтесь, как всегда, и будьте довольны, куда бы вы ни пошли. Оставьте этот Новый Год счастливым, здоровым, полным радости и мира. Быть счастливым, счастливым и счастливым."}], "377": [{"translation_text": "В течение многих лет последний год был большим усилием и усилием, но сейчас мы находимся на другой странице. Здесь, чтобы продолжить наш успех, давайте сосредоточимся на достижении всех тех великих целей, которые принесут успех в нашей жизни! За углом стоит поистине потрясающий год 2021 года. Давайте праздновать вместе со всеми нашими друзьями и семьей и всей любовью в мире."}], "378": [{"translation_text": "Будем молиться о вашем здоровье, счастье и благословениях по ходу нашего Нового года. С Новым годом, любовь моя! Я надеюсь, что этот год будет запоминаться с вами, но никогда не будет скучным, по мере того, как этот год проходит с бесконечной любовью, радостью, дружбой и миром в сердце каждого сердца. С Новым годом! Это лучший новый год, который когда-либо писал новый человек. Пусть вы будете поддерживать этот веселый и веселый радостный радостный радостный привет и будете счастливы с ним. С Новым годом, дорогой друг! Да будет 2021 год таким счастливым годом. Давайте сделаем первый шаг в счастье и счастье."}], "379": [{"translation_text": "Пусть у вас будет прекрасное время и процветание в декабре! Пусть все волшебство Рождества останется ключом к счастью! Счастливого Рождества и очень счастливого Нового года, и все великое счастье и успех Нового года! Твои друзья и семья всегда с вами и ждут на небесах! Давайте надеяться, что Рождество и Новый год будут счастливым, счастливым и счастливым годом! Новый год всем! С Новым Годом всем! Счастливого Нового Года! Счастливого Рождества и хорошего дня!"}], "380": [{"translation_text": "Не удивительно, что ты не написал ничего, кроме идеального в этом году. Просто не чувствуй необходимости добавлять пустую книгу в тетрадь, так что в этом году у тебя будет пустая тетрадь. С Новым годом, старый друг! Пусть в этом году заполнит книгу в своей главной тетради и напишет хорошую книгу. Пусть все лучшие друзья начнут свой новый год с тобой уже в то время, как приближается Новый год, дай мне собрать всех лучших друзей в мире вместе со своей пустой бумагой, чтобы написать хорошую историю с новым годом. Здесь мы желаем тебе очень счастливого Нового года."}], "381": [{"translation_text": "Неважно, как много я работаю и сохраняю свои надежды и мечты, я не собираюсь менять мой подход в этом году. Продолжайте бороться с мужеством и решимостью до тех пор, пока вы не достигнете чего-то удивительного. Пусть все годы проходят, и все надежды, мечты и мечты сбудутся в 2021 году. С Новым годом, приятели! С Новым годом! Пусть все, кто любил вас в вашем сердце всегда обнимут вас и всегда надеются, что изменения в вас будут яркими, яркими, яркими и счастливыми. Счастливого Рождества."}], "382": [{"translation_text": "Пусть этот новый год принесет вам счастье, радость и новые идеи. Не устройтесь на менее счастливый Новый год и наслаждайтесь им со своей семьей и друзьями! С Новым Годом! Да принесет вам мир, спокойствие и хорошее здоровье! Пусть новый год принесет вам мир, спокойствие и хорошее здоровье! С Новым Годом! Да будет больше благословений в новом году! С Рождеством и С Новым Годом вам, Счастливого Нового Года!!!!!! Я хочу, чтобы вы завели много друзей в этом году и больше достижений в своей жизни! С Рождеством Майя!"}], "383": [{"translation_text": "Мы очень благодарны вам за вашу веру и преданность прошлому году. Это настоящее удовольствие получать ежедневные обещания и возможности Рождества, а также возможность наконец получить подарок для любящего члена семьи. Счастливого Рождества. Пусть Новый год принесет вам большое счастье и счастье в вашей жизни, никогда не оканчивая счастья в нынешнем сезоне. В этом Рождестве вы будете проводить не только самые здоровые мгновения, поющие радость Рождества, но и делиться радостными слезами с близкими. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года. Вы можете перестать плакать в середине праздничного сезона, но никогда не перестанете плакать в начале нового года."}], "384": [{"translation_text": "Мир, любовь и счастье наполняют небо сладким ароматом и весельем. Желайте всем своим друзьям счастливого Нового года. Пусть все веселья в вашей жизни идут хорошо с новыми друзьями и семьей, и я желаю, чтобы каждое счастливое Рождество приносило вам чудесные вещи. Желаю вам веселья в новом году и приятного сюрприза каждый Счастливый Новый год. С Новым Годом!"}], "385": [{"translation_text": "Всем людям, которых я хочу знать, как сильно я любила и любила в этом новом году, будет особенной, потому что я хочу поблагодарить всех, кого я любила. Спасибо за теплые воспоминания о предстоящем году и за любовь, которую ты всегда приносишь мне. Пусть этот новый год принесет тебе много новых вызовов и возможностей для преодоления. Позвольте мне поделиться радостной радостью этого дня с тобой и всеми моими друзьями. Пусть ты будешь счастлива и счастлива в новом году! Счастливого Рождества и Счастливого Нового года!"}], "386": [{"translation_text": "Друзья мои, желаю вам счастливого Нового года, который всегда является хорошим временем, чтобы поделиться с вами радостями нашего рождественского сезона, пожелав вам счастливого Рождества и счастливого Нового года 2021 года! Желаю вам счастливого Нового года! Счастливого Нового года и счастливого года! Не ныряйте в океан и не причиняйте боль, но продолжайте веселиться Рождество и Счастливого Нового года. Желаю всем вам счастливого Нового года в 2021 году и здорового года в будущем. Пусть каждый день декабря наполнит вашу жизнь радостными мечтами."}], "387": [{"translation_text": "Это может быть последний год, когда мы живем вместе – С Новым годом, любовь. Каждый год я стараюсь сделать все возможное, чтобы оценить жизнь более точно, так что я не беспокоюсь о вашем последнем году, о вашем здоровье, как обычно, и о меньшем, так что каждый год я стараюсь достичь всех своих целей. Я чувствую всю радость от Нового года в моем сердце, слава Богу, оно наполнено счастьем в этом году! Я желаю, чтобы все ваши мечты сбылись в этом году, но если вы хотите изменить одно из своих обязательств, просто откройте свой счет и создайте книгу для себя успеха."}], "388": [{"translation_text": "Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Счастливого Рождества! Счастливого Нового года! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Счастливого Нового года! Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Счастливого Рождества в этом году! Желаю, чтобы ваш новый год был очень счастливым. Еще один год наполнил нашу жизнь великой радостью и блаженством."}], "389": [{"translation_text": "Для всех, кто скучает по тебе, я желаю тебе любви и сердца, и ты будешь моим идеальным мужем, твоя любовь, вера и храбрость делают меня очень счастливым новым годом!"}], "390": [{"translation_text": "Я знаю, что некоторые из вас очень счастливый Новый год. Хорошего года, приятель! Надеюсь, вы не против провести новый год. Артур Конан Дойл. Рождество - это новый год. Но я желаю вам счастливого Рождества! Просто дайте мне дополнительный год, чтобы повзрослеть немного и забыть скучный год вашей жизни. С Рождеством."}], "391": [{"translation_text": "Я так горжусь тем, что сделал с вами. Ваше отношение и отношение заставили меня чувствовать себя звездой, когда я не занят. Мне так повезло, что вы мой друг. С Новым годом. В этом году моя жизнь закончится, и в этом году я не буду сожалеть ни о чем. Но вы лучший подарок, который я могу дать каждый день. С Рождеством вам и моей семье! Рождество не для пустых трат и несчастий. Это особое время, чтобы все ваши желания сбылись в этом году. Это также торжество мира, счастья и успеха."}], "392": [{"translation_text": "Это пустой холст, и ваше творчество - мой величайший подарок в этом году. С каждым желанием, желаниями и каждым словом, которое вы пишете, я желаю каждому из вас счастливого Нового года. Сделай 2021 год вашим новым годом с улыбкой и здоровым сердцем, а не настоящим праздничным праздником подарков от вас каждый год. С Новым годом! С надеждой на радость и счастье Новый год! Да будут достигнуты все ваши цели, и многие счастливые ждут вас."}], "393": [{"translation_text": "Лучшие вещи в жизни - это то, что вы принимаете как должное. С Новым годом. Новый год - это год, но год подходит к концу, да будет вам очень хорошо. Пусть вы сможете иметь радость, веселость, красоту, хорошее здоровье и процветание в своей жизни! Еще один год закончился, да будет вам прекрасное время. Пусть у вас будет больше моментов в жизни в этом году и еще больше успехов в Новом году. У вас будет великое образование из дома, великая любовь от близких и доброе сердце, чтобы вы всегда наслаждались каждой минутой Нового года."}], "394": [{"translation_text": "Мы делаем все возможное, чтобы показать вам, как высоко мы ценим друг друга и как сильно мы заботимся о вас. Если у вас замечательное время в 2021 году, пожалуйста, поделитесь тем, что мы сделали в этом году. Надеясь, что 2021 год принесет вам и вашей семье мир и процветание, пора принести домой лучшие части года! Пусть счастье и счастье наполняют все небо, счастливо день за днем. С Новым годом! Желаю вам года, наполненного дружбой и миром, да принесет в этом году новые радости и великие вещи в вашей жизни и в вашем доме."}], "395": [{"translation_text": "Я надеюсь, что в этом году вы наполните мою жизнь хорошим здоровьем, счастьем и всем счастьем, которое принесет мне новый год! Когда мои дни будут полны ярких и ярких цветов, яркие цвета будут всегда в моей жизни. Это Рождество, я надеюсь, что все ваши надежды останутся в мире и мире, и все ваши чаяния исполнятся. С Новым годом желаем семьи и друзей! С Новым годом 2021 года, да будет вам счастливое будущее."}], "396": [{"translation_text": "Лучшая вещь в Новом Годе - это то, что люди всегда улыбаются. Лучшая вещь в Новом Годе - это люди, которые всегда ищут новые возможности. Новый год принесет новые надежды и новые приключения в вашей жизни. Это начало многих новых снов. Надеюсь, у вас будет более замечательный год. В этот Новый год накануне я желаю вам хорошего праздника, в котором вы сможете учиться у нас и продолжать расти и меняться. С Новым годом! Вот вам пожелания, и желаю вам счастливого Нового года, полного хороших воспоминаний."}], "397": [{"translation_text": "Пусть удача и слава предстоящего года принесут вам силу и процветание, необходимые для того, чтобы достичь чего-то, что действительно сияет! Когда вы окружены лучшими мечтами, ваше сердце бежит от радости, и когда вы смотрите на звезды, я хочу, чтобы год был наполнен благословениями Всемогущего."}], "398": [{"translation_text": "Отправляя теплые пожелания и пожелания всем твоим друзьям, семье, любовникам и вдохновениям! Позвольте мне передать вам еще одну вещь, которую я желаю вам в предстоящем году – любовь и мужество для вашего ближнего – желая, чтобы вы исполнили цели, которые я поставил перед собой в начале нового года. Желаю вам счастливого нового года дружбы, здоровья, счастья, силы и успеха! Я желаю вам стать более весёлыми на протяжении всего предстоящего года."}], "399": [{"translation_text": "В это время года это самое счастливое из всех времен: со счастьем и всем теплом. Я надеюсь, что этот год будет еще лучше, потому что люди будут любить тебя больше, чем ты. Вот почему я желаю счастья Новому году. С Новым Годом для Иисуса! В этот год, когда ты узнаешь о жизни в новом году, ты узнаешь все хорошее об Иисусе, единственном человеке во Христе с добрыми руками и сердцем, который знает, как быть благодарным за любовь, которую Иисус проявил от своего сердца."}], "400": [{"translation_text": "Не забывайте о больших вещах, которые приходят в вашей жизни. Пусть у вас будет великий год, завершённый любовью, счастьем и радостью. С Новым годом 2021 года! С Новым годом! Для вас, мои дорогие друзья и семья! Пусть этот год принесет счастье, надежду и радость в вашу жизнь за радостные мгновения, которые вы будете наслаждаться в течение ночи и дня впереди. Вы мой лучший друг. Счастливая семья! Пусть ваши каникулы расплавятся в следующем году. Наслаждайтесь цветами рождественских украшений! и почувствуйте благословение за все, что вы проводите на Рождество! Санта Клаус придет!"}], "401": [{"translation_text": "Я просто хотел сказать, что мне очень нравятся вещи и что все мои усилия основаны на духе любви, надежды и веры, которые у меня есть для вас. Я знаю, что мир изменится в этом году, так что лучшими подарками Нового года, которые я получу, будут свечи, шоколадный торт, прекрасное кольцо и яркая улыбка. С Новым годом для вас. Красота Рождества состоит в том, что он поддерживает дух любви, надежды и доброй воли, чтобы сиять везде, куда вы идете в этом году. Это время года, чтобы сиять светом и делать новые лица для вас."}], "402": [{"translation_text": "В этом году мы будем принимать волшебство и волшебство всеми и всеми нашими действиями. В следующем году мы сможем открыть новые двери и извлечь важные уроки из нашего прошлого. Пришло время открыть двери. Пусть ваша семья и друзья обретут ваш внутренний дух любви и удачи и мир в предстоящем году. Они будут там для каждого из нас и будут иметь много любви и доброты. Счастливого Рождества, Ваша дорогая. Пусть магия, исходящая от звезд в сезоне, принесет вам все благословения, счастье и успех, о которых вы мечтали."}], "403": [{"translation_text": "Да будет наполнится этот новый год любовью и миром, счастливой и здоровой душой. Надеждой на доброе последует! Да простим мы в этом Рождестве зло, которое причинило нам наибольший вред. Пусть Господь осенит нас Своей мудростью, и мы пойдем на небо, разделим Его любовь. С Рождеством и миром! Да осыпит вас Господь Своей мудростью, мудростью и миром, чтобы вы всегда улыбались! Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Благословите вас многими подарками, за которые вам не придется платить своей жизнью! Да осенит вас Господь Своей мудростью, мудростью и миром, чтобы вы всегда делились своей любовью."}], "404": [{"translation_text": "В следующем году, помните, что Новый год состоит в том, чтобы делиться мечтами, отношениями и счастьем. Пусть все ваши мечты и надежды сбудутся, и все ваши чаяния сбудутся. С Новым годом! Желание вам счастливого и замечательного года впереди. С Рождеством и С Новым годом! С Новым годом!"}], "405": [{"translation_text": "Забудь о прошлом. Забудь о будущем. Довольствуйся своим настоящим. Сохрани то, что у тебя есть. Забудь о том, что было прежде, и начни свежее. Наслаждайся праздником. Выпьем за лучший Новый год и за чудесное время, наполненное миром и счастьем. С Новым годом! Пусть этот год принесет тебе радость и в твоей жизни, и в твоем доме, и на работе, и в доме."}], "406": [{"translation_text": "Я верю, что ваш новый год наполнен радостью победы и мира. Счастливого и счастливого Нового года! Желаю вам счастливого года, полного успехов, печали и боли! Давайте поприветствуем этот новый год счастьем, миром, спокойствием и великой радостью! Еще одно счастливое Рождество для вас, еще один радостный и энергичный Новый год для вас, еще один новый год рядом с вами! Пусть Новый год наполнит ваши дома любовью, смехом и веселыми новостями и дадим нам отпраздновать это."}], "407": [{"translation_text": "Вы человек, который всегда смотрит на прошлое и будущее. Желая вам счастливого Нового года 2021 года! Счастливого Рождества. В этом году также решения для вас. Дон не принимает ничего как должное. Это ваш способ достичь этого. Пусть у вас всегда будет год, наполненный счастьем. Это ваша очередь со всей любовью, любовью и радостью, да будет у вас всегда радостный и счастливый новый 2021 год. Пусть все ваши страхи и успехи будут исполнены."}], "408": [{"translation_text": "Новый год неизбежно изменит прошлое, сделает место для новых вещей, которые могут остаться в предстоящие годы. Это все о сохранении свежих вещей. Так что продолжайте хорошую работу. Хорошая новость в том, что прошлое всегда будет свежим. ▪ Холидей всегда будет в вашем дневнике - смотреть в будущее, чтобы увидеть вас, как мы будем развиваться. Это всегда счастливо и блаженно, когда все ваши заботы исчезают. Я надеюсь, что у вас был очень теплый Хэллоуин. Помните, что лучшее в Рождестве - это не любовь, а семья."}], "409": [{"translation_text": "Время приветствовать и заполнять каждую маленькую пустоту в своей жизни новыми надеждами и чаяниями! Но в этом Новом году, сделай это запоминающимся, совершая самые важные вещи: быть открытым для новых вещей и исследовать новые возможности. Найти смысл в окружающем вас мире. Чтобы хорошо проводить время весь год. Давайте собираться вместе как команда и делиться счастьем и весельем во все наши предстоящие годы! Давайте поприветствуем в новом сезоне."}], "410": [{"translation_text": "Ты моя лучшая подруга во всем мире, и я хотела быть твоей подругой в прошлом году. И вот я посылаю тебе большую благодарность. Надежда на то, чтобы вся твоя жизнь была наполнена счастьем. В этом году, я думаю, твоя любимая часть Рождества может петь песни любви с твоей семьей и друзьями, и ты и твоя жена, возможно, даже восполним год скучной праздничной вечеринки вместо этого, счастливого Рождества. Нам повезло, что мы сможем пройти снег в конце Нового года в моей семье. Счастливого Рождества и надежды, что все счастливые воспоминания, которые ты приготовил, будут длиться вечно."}], "411": [{"translation_text": "Счастливого Нового года для каждого из вас, и я хочу, чтобы 2021 год принес вам много радости и мира, чтобы вы имели много счастья в том году."}], "412": [{"translation_text": "Пусть ваше сердце и душа наполнят свое счастливое место в новом году, пусть каждое сердце поет счастливую песню счастья, пусть каждое сердце благословит этот новый год любовью и радостной вестью! Пусть год закончится улыбкой. Пусть каждая улыбка наполнит новый год радостью и счастьем. Надеюсь, этот Новый год будет полон успеха и процветания. Счастливого нового года, мой друг!"}], "413": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы моя любовь к Всемогущему всегда была с вами! Мир на первом месте, любовь - на последнем! Если я догадываюсь, это Рождество я хочу, чтобы вам никогда не было больно. Я желаю вам всего того, что я уже сделал, и желаю вам счастливого Рождества. Здесь я желаю, чтобы год был сладким с хорошим здоровьем и радостью."}], "414": [{"translation_text": "Каждый раз, когда я хочу взять выходной и сосредоточиться на жизни, я скучаю по тебе и твоим друзьям больше, чем когда-либо."}], "415": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы впереди был счастливый Новый год, так как все радости, которые вы принесете в год, полный новых возможностей. Я хочу, чтобы у меня была возможность встретиться с новыми людьми и наслаждаться с ними новыми вещами. С Рождеством и с Новым годом! Да прольет Господь дождь благословений на вас и вашу семью в конце праздничного сезона! Пусть этот Новый год принесет вам больше счастья в вашей жизни и больше возможностей наполнить вашу жизнь радостью и весельем. Но знайте: вы всегда любили меня."}], "416": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы ты наполнил свою жизнь счастьем, счастьем и радостью. Я с нетерпением жду этого времени с тобой всегда, хотя я хочу, чтобы ты проводила время с каждым днем. В этом новом году я надеюсь, что ты станешь совершенно незнакомым человеком вместо пустой страницы в истории. С Рождеством и очень счастливым новым годом! С Новым годом! В этом новом году твоя жизнь будет наполнена счастьем, счастьем и любовью."}], "417": [{"translation_text": "Люди не могут пройти через многое. Пусть вы добьетесь гораздо большего, чем вы могли сделать в те годы. С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! Да объединят наши силы и добьются гораздо большего, чем мы могли в нашей жизни. Да соберутся все вместе, чтобы отпраздновать этот великий год. Давайте поприветствуем этот год с большим смехом и смехом. Желая этому Новому году богатого и радостного года, наполненного успехом и радостью. Пусть Новый год наполнит вашу жизнь радостью, смехом и радостью."}], "418": [{"translation_text": "Для вас, мой дорогой друг, с Рождеством вам и вашей семье, в этот день я желаю вам всего наилучшего в этом году и буду скучать не только потому, что вы отлично проводите время сегодня, но и потому, что вы всегда даете мне много желаний. Я желаю вам счастья и веселья в этом году! Пусть конец этого года принесет вам счастье, надежду и веселье. С Новым годом. В этом праздничном сезоне, давайте благодарим вас за то, что сделали нас такими счастливыми. С Новым годом. Счастливый год."}], "419": [{"translation_text": "Пусть каждый год будет самым счастливым Рождеством! Да будет Рождество вдохновляющее тебя и твою семью в твоих особых подарках! Я действительно наслаждался праздничным сезоном в прошлом году с тобой и моей семьей! Я хочу, чтобы этот год прошел рука об руку лучше, чем когда бы то ни было в моей жизни! Пожелай своему году здоровую дозу счастья! Да будет вам благословлено пустой бумагой о вашем прошлом году и об успехе, который следует за предстоящим годом. Я чувствую ваше счастье и радость! Да будет вам действительно счастливое Рождество!"}], "420": [{"translation_text": "В этом новом году я хотел бы, чтобы у вас не было ни одного из этих обязательств, которые вызывали бы у вас большой стресс, поскольку вы так малы. В этом новом году у вас будет больше возможностей быть счастливыми и здоровыми из-за ваших достижений в этом году. Пусть все это в вашей жизни прольется на вас. На пути к успеху каждый новый год дает вам больше мужества сделать это. С Новым годом, дорогой друг. Не позволяйте несовершенствовать в вашей жизни, просто делайте все возможное, и вы должны быть в состоянии сказать все, что хотите в будущем году."}], "421": [{"translation_text": "Радость Рождества - это все, что вы можете видеть, и вы можете провести это радостное событие, как вы есть. Счастливого Рождества. Неважно, какой может быть погода, пусть этот Новый год принесет цвета мира в ваши глаза и наполнит ваше сердце. С Рождеством вам и вашей семье. Пусть у вас будет хороший год впереди. Лучший подарок, который вы можете подарить своим любимым на Рождество - это всегда надежда на счастливое Рождество. Счастливого Рождества."}], "422": [{"translation_text": "У вас отличный год и у вас есть друзья в семье – в этом году у вас особая дружба. Это шанс для меня отплатить вам за то, что вы сделали меня самым счастливым человеком моего детства. С Новым годом. Я так рада видеть вас снова со всеми вами. Наслаждайтесь новым годом и знайте, что этот новый год является великим достижением. С Рождеством и Счастливым Новым годом. С Новым годом. Счастливого Рождества и С Новым Годом в вашей семье! Да благословятся все в этом году любовью и миром. С Новым годом вам! С Новым годом! Счастливого Года, друг. Улыбка. Яркая улыбка."}], "423": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы у вас больше никогда не было такого состояния сердца, и каждый раз, когда я желаю, чтобы моя рождественская открытка пришла с вами, она не сбывается! Пусть в этом году будет так же счастлива, как и вы, со всем счастьем в мире! С Новым годом! Радость, которую вы приносите нам, не может продолжаться, если наши сердца и сердца были теплыми и счастливыми. И тепло, которое вы проливаете на нас, всегда там. Надежда с каждым сердцем этого Рождества! Ты тот, кто держит меня в доверии и надежде, всегда улыбается."}], "424": [{"translation_text": "Я надеюсь, что вы сможете не спать всю ночь, как много счастливых вещей происходит в Новом году вместе с множеством сюрпризов, чтобы ваш Счастливый Новый год был наполнен здоровьем, счастьем и процветанием! С Новым годом 2021 года! Наслаждайтесь своим Новым Годом с миром, здравомыслием и успехом, и всегда наслаждайтесь возможностями Нового года! Я разделю с вами счастье, мир и радость в новом 2021 году, дорогая!"}], "425": [{"translation_text": "Не оставляйте жизнь, оставайтесь со своей семьей и друзьями и усердно трудитесь, чтобы быть собой. Пусть Новый год будет в ваших руках для вас и вашей семьи. С Новым Годом! Пусть все радости года прольются в ваше сердце и этот Новый год принесет вам радость в сердце вашем. Желаем вам доброго здоровья, процветания и мира в новом году! Да наполнит Новый год счастливой и оживленной радостью. С Новым годом и хорошим здоровьем."}], "426": [{"translation_text": "Это также время года, чтобы отпраздновать начало нового года с такими новыми друзьями, как вы. Благодарите вас за то, что вы живете в счастливой и насыщенной среде. Время приносить резолюции для достижения целей с целью достижения чего-то. С Новым годом! Да исполните все, что хотите в жизни. Лучше всего то, что вы всегда улыбаетесь, счастливы, хорошо питаетесь, счастливы и всегда веселы."}], "427": [{"translation_text": "Каждый год наполнен свежими сюрпризами, которые мы не ожидали, но в этом году мы желаем вам очень счастливого нового года. Надеюсь, вы начнете в верхнем классе. Поскольку ваш класс заполняет фейерверки, мой друг в доме семьи может помочь вам использовать фейерверки. На следующей неделе вы не сомневаетесь, что фейерверк зазвонит в вашей жизни с чудесными фейерверками. Я очень люблю Санта Клауса. Это Рождество я хочу, чтобы он прикоснулся к вашему сердцу другим духом. Каждый раз, когда я зайду к нему домой, я желаю ему снегопад, чтобы он поприветствовал вас в этот праздничный сезон."}], "428": [{"translation_text": "Пусть твое сердце, дух и душа расцветут с любовью, здоровьем и успехом, даже когда Рождество придет в Новый год! Я думаю, что старая мантра Рождества - это: радуйся Рождеству и пусть все твои желания и чаяния растёт в духе Рождества. С Рождеством! Пусть твое сердце, душа и духи всегда будут руководствоваться верой и надеждой. Счастливые праздники, как Рождество! С Рождеством! Я надеюсь, что ты будешь наслаждаться днем и учиться на ошибках предыдущего года, которые заполнили твое сердце и нашли новую цель в жизни."}], "429": [{"translation_text": "Послание вам и вашей семье больших желаний любви и теплоты, да будет этот праздник счастливым местом счастья и добра! Да будет год ваш всегда наполнен успехом и счастьем; все самое сердечное на горизонте, когда вы идете в полную силу; да будет год ваш наполнен веселыми воспоминаниями и светлыми днями; с Новым годом; да будет вам чудесный год впереди, а также благословится многими дарами с неба; примете благословения Бога и сохраняйте веру любви и доброты."}], "430": [{"translation_text": "- Желаю вам всего хорошего в новом году, но желаю всем сердцем, чтобы вы присматривали за всем и не допускали, чтобы ничто не мешало вам достичь чего-либо в жизни. Так что я люблю вас за все! Я так благодарна, что вы дали мне все, что я могу пожелать в этом году. Счастливого Нового года Благодарите вас за все, что я дал вам мужество принять мою любовь. Счастье ваше исходит от доброты и щедрости, которую вы мне оказали. Скоро год веселья и мира."}], "431": [{"translation_text": "В этом новом году мое сердце всегда будет наполнено радостью видеть вас. Я надеюсь, что вы почувствуете много покоя в предстоящем году и найдете себя достаточно счастливым, чтобы провести много дней вместе в машине. Пусть Новый год принесет вам счастливые воспоминания, которые укрепят ваше сердце, а не обременят вас болью и скорбью. Желая вам счастливого Нового года. Этот Новый год принесет вам много благословений, друзей, здоровую и радостную новую жизнь. Пусть вы увидите много успехов во всех ваших начинаниях. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Новый год 2021 будет очень счастливым годом."}], "432": [{"translation_text": "Я надеюсь, что вы всегда найдете счастье и хорошее здоровье в своей жизни. Пусть ваш новый год принесет вам много радости того года, который вы получили до сих пор. Желаю вам чудесного нового года, полного веселья и мира в ближайшее время! Прошел еще один год, и каждый год вы желаете и обещаете, что у вас может быть замечательное время! С Новым годом, наполненным хорошими новостями, хорошими друзьями и смехом! Я надеюсь, что новый год в этом году будет лучшим и счастливым в этом году. Я думаю, что вы идеальный человек, который будет иметь очень хороший и веселый Новый год!"}], "433": [{"translation_text": "Давайте отпразднуем Новый год с хорошим весельем, легкомысленностью и улыбкой. Да будет нам доброе здоровье, процветание и счастливые дни! Да будет вам добрый новый год, и у вас будет чудесное декабрь без всякого веселья, веселья и печали! Счастливого Рождества и Счастливого Нового года 2021 года! Да благословит вас Господь с Рождеством и Счастливого Нового года!"}], "434": [{"translation_text": "Пусть этот новый год принесет вам великое начало, когда у вас есть шанс стать великим лидером в жизни. Память о моей подруге, друзьях, семье, доме и друзьях в социальных сетях. Пусть каждый день Нового года принесет столько свежих воспоминаний. Вы всегда рады смотреть на то, как вы можете гордиться. Пусть ваш Новый год будет наполнен смехом, удачей и успехом. Надеюсь, у вас будет великий и процветающий Новый год. Желаю вам счастья в новом году!"}], "435": [{"translation_text": "Любовь, мир, счастье и мир! Я надеюсь, что твой новый год придет к идеальной резолюции, чтобы никогда больше не помещать ручку в бумагу или какую-либо другую бумагу! С Новым годом! Надеюсь, этот новый год будет наполнен огромным вдохновением, чтобы отпраздновать этот новый год, чтобы мир в сердцах собрался вокруг и каждый день принес приятное время, чтобы каждый день я никогда не ухожу. Выпьем за хорошее и теплое будущее и бесконечный счастливый отдых!"}], "436": [{"translation_text": "Дух надежды и перемен плотно заворачивается за дверью, сладкими мелодиями и счастливыми словами, и дух любви плотно заворачивается за дверью, и дух надежды плотно заворачивается за дверью, с Рождеством, да наполнит ваш новый год успехом, успехом и любовью, потому что Иисус дал вам свою жизнь, чтобы достичь всего, чего хотел в жизни, даже самого трудного. С Рождеством вам. Да принесет новый год с собой новое чувство юмора и хорошего здоровья, и да наполнит ваш Новый год всеми дарами Божиими."}], "437": [{"translation_text": "Да прольет Господь аромат Рождества и благоухание его благословения на ваш дом. В этот праздничный сезон ваш дом наполнен теплом, миром и яркостью. Это начало нового года на этой прекрасной дороге. Важно помнить, что Рождество - это всего лишь вечеринка, а не настоящее событие. Но важно знать, что это сезон, который не конец года. В этом году сезон заканчивается, чтобы приветствовать нас дома и отметить радость и мир момента в вашей семье. Пусть ваши рождественские огни сияют на окрашенном белом небе вашего дома, и пусть ваша радость и любовь распространятся по всему миру."}], "438": [{"translation_text": "Не так давно, когда я впервые почуял запах ваших духов, у меня была пустая книга и я подумал о том, что я пропустил в канун Нового года, когда я думал о новом. Я желаю вам счастливого Рождества и процветания и счастья в новом году! Да будет вам сказочный и радостный Новый год с яркими цветами, красивыми цветами, великими достижениями, счастливыми праздниками, красивыми вечеринками и более! Да сияет в будущем году все хорошее в жизни."}], "439": [{"translation_text": "Желая вам счастья в начале Нового года, дорогой друг, да изменятся цвета моих щек, да благословит меня небо, да вы достигнете целей, которые вы поставили перед собой, да даст вам Бог силы преодолеть все препятствия, с которыми он столкнулся в будущем году, пожелав вам очень счастливого Нового года и светлого Нового года в будущем."}], "440": [{"translation_text": "Желая вам очень веселого и процветающего Нового года! Счастливого Нового года, друзья мои! Желающие вам очень счастливого Нового года! Вы единственный, кто может создать идеальные рождественские коляски для нас, и нам действительно повезло. С Новым годом, моя дорогая! Счастливая старая любовь! Благословенна иметь семью и друзей, таких как вы. Давайте подведем итоги благословений, которые могут ждать нас в темноте. Вы такой замечательный человек, который наполнит мир рождественским весельем и теплом!"}], "441": [{"translation_text": "Жизнь и счастье всегда в том, чтобы чего-то достичь, но ты не добьешься больших результатов в своей жизни. Сосредоточься на своих целях, несмотря ни на что. Пусть у тебя будет великий год. Надеюсь, что ты будешь наслаждаться еще многими днями и учиться на моем опыте. Твой дух и сила - это такой прекрасный дар, что вся моя любовь и радость осуществится в твоей жизни. С Рождеством и счастливым Новым годом! С Новым Годом Желаниями! Пусть этот год принесет тебе много счастья и великий новый год, полный великих вещей! Отпусти прошлое, отпусти прошлое и отпусти настоящее."}], "442": [{"translation_text": "Счастливого Рождества и счастливого Нового года! Просто не говори слишком сильно, и твоя семья потерпит это. С Рождеством и с Новым годом! Забудь о своих проблемах и найди завтра веселое и счастливое будущее. С Рождеством и Счастливого Нового года! Ваш новый год - лучшее время сделать что-то хорошее! Желать вам много красивых цветов и счастья в новом году. Сделать этот Новый год более счастливым и радостным. С Новым Годом Желания! Резолюции Нового года всегда лучше, всегда правдивы и всегда правдивы."}], "443": [{"translation_text": "В это время года, помни свой год. — Крейг Джозефсон. — Хорошие новости, плохие новости, плохие новости, все несовершенны. Когда мы встретимся, позволь им просто сделать это идеально. — Новый год будет горок, как никогда. — С Новым годом для тебя и твоей семьи! — Желаю, чтобы ты никогда не сломала стеклянный потолок, никогда не потратишь свою удачу на пиво, всегда будет чудесный Новый год!"}], "444": [{"translation_text": "Пусть все ваши мечты одинаковы! спасибо за то, что вы даете мне силы и тепло, что у меня всегда есть. Счастливого Рождества! Желаю, чтобы ваши праздники были счастливым временем, наполненным любовью и всеми благословениями, которые вы желаете моей семье. С Рождеством и с Новым годом! Желаю вам счастливого и счастливого нового года... Счастливого Рождества и Счастливого Нового года!"}], "445": [{"translation_text": "Когда я начну Новый год в новом направлении, я надеюсь, что вы проведете какое-то время со своей любимой семьей и друзьями в этом Новом году. Желаю вам веселого и замечательного Нового года. Пусть все ваши благословения и беды пройдут через Новый год в семье и родные дома Нового года! Счастливого и веселого Нового года с счастьем и благословениями! С Новым годом! Да проживут все ваши благословения и беды в Новом Годе в вашей семье и домах любимых, пусть все ваши желания идут и идут до конца. С Новым Годом друг! С Новым Годом!"}], "446": [{"translation_text": "Пусть этот новый год принесет вам много хороших идей и новых возможностей. Вы всегда будете веселиться. С Новым годом! Вы прекрасная сила любви и радости, и эта улыбка приносит вам много радости! Пусть вы достигнете своих целей в жизни! С Новым годом! Пусть ваша жизнь будет наполнена многими прекрасными цветами, пока вы сияете! Да будет много благословений, больших приключений и возможностей для вас, когда вы делаете весь год великим!"}], "447": [{"translation_text": "Это сезон любви, мира и гармонии, а также силы и духа, наполненный новой надеждой и радостью. С Рождеством! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества в этом праздничном сезоне. Счастливого Рождества и сладких сюрпризов в твоем сердце, радость и мир в будущем году."}], "448": [{"translation_text": "Мы с тобой дружим с тех пор, как мы были молоды, и мы проведем каждый наш Новый год счастливым и процветающим. Мы не можем дождаться, чтобы встретиться снова! Если вы думали о том, чтобы сдаться в прошлом году, вы ошибаетесь. Но вы в очень хорошей компании, и это важно принять то, что у вас есть жизнь в предстоящем году. Этот Новый год может быть смелым провести время дня и ночи в вашем доме и на работе, не употребляя ни алкоголя, ни кофеина."}], "449": [{"translation_text": "Пусть Новый год благословит вас и сделает вашу жизнь более благословленной, пусть радость и счастье принесут вам удачу на протяжении всего года, сделай это прекрасным местом для разработки новых планов и проведения этого нового года вместе. Пусть он начнется с радостного и полезного начала, как обычно, и пусть веселье продлится дольше. Радость счастья в 2021 году наполнит вас счастьем и благой вестью. Пусть ваш Новый год наполнит ваше время теплом и теплом в 2021 году."}], "450": [{"translation_text": "Впереди великий и радостный год, надеюсь, у вас будет замечательный, счастливый и продуктивный Новый год. Да будет вам замечательный год, наполненный теплом духа, утешением сердца и счастья. С Новым годом. Желаю вам яркий, веселый и увлекательный год впереди. Да будет вам счастливое и здоровое рабочее место, радостный Новый год. Пусть Новый год принесет вам новое начало. Счастливого Рождества, да будет вам счастливый и насыщенный год. В надежде, что он принесет вам счастье и радость, да будет вам счастливый год."}], "451": [{"translation_text": "Если мне придется сражаться с вами, я думаю, что вы действительно сильнее вас. Надеюсь, у вас будет отличный год. Не устройтесь на последний, но лучший год в вашей жизни! Бог никогда не даст вам времени! С Новым Годом!! Пусть у вас будет хороший год в вашей жизни. этот Новый год, да наполните каждый день вашей жизни счастьем и успехом, и у вас будет замечательный Новый год! В конце концов, что бы вы ни делали в следующем году, я просто надеюсь, что вы все будете отвечать всем вашим чаяниям и чаяниям, а также достигнете всех своих целей."}], "452": [{"translation_text": "В это время года мир может приветствовать вас радостными улыбками... пусть этот праздник принесет вам большую радость, и у вас будут великие дни! С Новым годом! Счастливые праздники! Спасибо вам за все добрые времена и добрые пожелания, а также за смех и смех. Пусть этот новый год принесет вам счастье, так как эта радость, которую вы имеете, достигнет вершин смеха и веселья. С Рождеством и счастливой Рождеством вам и вашей семье. Пусть ваше сердце, душа и дух останутся неизменными между тремя праздничными праздниковыми периодами."}], "453": [{"translation_text": "Каждый день новый год приносит больше успеха. Это заставляет вас чувствовать любовь всей моей жизни и приносит успех в вас. Но самое трудное - это сделать себя сильнее и продолжать каждый день, чтобы достичь своего полного потенциала через все препятствия. Жизнь всегда является для меня уроком. Она заставляет меня надеяться на то, что ваша жизнь будет стоить усилий. Когда часы забьют полночь, я знаю, что смогу достичь своего решения утром. С Новым годом! Всегда давить, всегда веровать, всегда молиться и никогда не жаловаться, даже если последний день будет трудным. Желать вам удачи в здоровье и счастье в Новом году."}], "454": [{"translation_text": "Отправляя вам в этом году великий подарок! Лучший рождественский подарок всех времен - это шоколадное набитое стекло, наполненное шоколадом и наполненное тортом. Пусть у вас будет великолепное Рождество. С Рождеством и с Новым годом! Лучший подарок в этом году - это большой конверт, в котором все сердца людей! С Рождеством и С Новым годом! Это прекрасное Рождество, наполненное теплом! Желаю вам счастливого Рождества. С Новым годом. Ваш рождественский дух наполнен любовью и теплом. Пусть ваше сердце будет наполнено теплом и смехом. С Рождеством и любовью, наполненным Рождеством и веселым началом!"}], "455": [{"translation_text": "Я надеюсь, что этот Новый год будет не временем отчаяния, а временем возрождения и надежд!"}], "456": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы этот Новый год принес вам много счастья и успеха. Вы исключительно талантливый и веселый трудящийся, с добрым сердцем и светлым будущим. Пусть этот сезон принесет вам много возможностей и процветания! Вы устроили невероятное шоу в этом году и сделаете все плохое в жизни. Может быть, год процветания наступит, когда вы отпустите все и отметите каждое достижение в этом году. С Новым Годом всем! Пусть этот год принесет вам добрые дни, хорошие дни, хорошие достижения и очень счастливый и процветающий год, который принесет вам удачу и успех."}], "457": [{"translation_text": "Это был год успеха, много смеха, радости и процветания! Вы так много делаете для меня в этом Новом году! Желаю вам успеха и процветания в предстоящем году! Желаю вам очень счастливого Нового года и удачи и С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом я так счастлива, что вы являетесь доверенным! Спасибо вам за все ваши прекрасные пожелания на Рождество и Новый год!"}], "458": [{"translation_text": "В этом году вы даете этому миру возможность отплатить за его доброту и почувствовать настоящую любовь. Вы создаете прекрасное будущее. Пусть будущее всегда будет новым началом и любовь никогда не прекратится. С Новым годом! На этом новом пути и в течение нового года я желаю вам очень счастливого нового года."}], "459": [{"translation_text": "Счастливого Нового года! Хороший друг - хороший друг. Плохой - пьяный. Я бы даже зашел так далеко, чтобы думать о вас как о таком, потому что среди нас так мало тех, кто хорошо себя чувствует! Всегда клянитесь никогда не меняться ради хорошего в вашем доме или на работе. В Новом году всегда будьте готовы шагнуть вперед и отпраздновать все чудесные моменты в жизни. Вы всегда можете рассчитывать на меня, чтобы все воспоминания исчезли, пока светятся цвета. Никогда не позволяйте прошлому году напомнить вам, что эта жизнь не имеет ничего общего с вами."}], "460": [{"translation_text": "Желаю вам счастливого и благословенного Нового года. С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! Счастливым годом! Да наполнит ваше время удачей – не несчастьем – не горем – и не несчастьем. С Новым годом впереди чудесно! Я хочу выразить, как чудесен для меня Новый год в моей книге С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом!"}], "461": [{"translation_text": "Выпьем за успешный Новый год, полный улыбок и удачи! Выпьем за успешный Новый год, полный смеха и доброй воли! С Новым годом, который будет ярким и процветающим. Выпьем за процветающий Новый год, полный мира и любви. Выпьем за процветающий Новый год, наполненный удачей и удачей. Выпьем за процветающий Новый год, полный доброты и удачи. Выпьем за процветающий Новый год, полный процветания и процветания. Наслаждайтесь этими цветами, когда вы празднуете этот год! Выпьем за плодотворный Новый год, полный счастливого Нового года."}], "462": [{"translation_text": "Желая вам счастливого, продуктивного и процветающего времени, продолжайте делать доброе дело каждый день. С Новым годом! В этом году мы будем праздновать Новый год с большой радостью и счастьем. Наслаждайтесь Новым Годом. У вас будет много удачи. Будьте осторожны. Может быть, вы не сделаете это до конца. С Новым Годом! Людям, которые поддерживали вас в этом году, я желаю вам счастливого Нового года!"}], "463": [{"translation_text": "Выпьем за другой год, полный потрясающих сюрпризов с новыми идеями, вдохновениями и великими концами. С Новым годом! Выполни свои цели, не беспокойся о будущем, оставайся дома в настоящее время и наслаждайся Новым годом в этом Новом году! Счастливого Рождества и Счастливого Нового года. Это хорошее время. Проведи процветающий год, полный позитивов, как никогда прежде. С Новым годом. Пора идти по магазинам. Желаю вам очень счастливого Нового года, который вы должны отпраздновать со всей радостью, которую вы насладились. С Новым годом. С Новым годом."}], "464": [{"translation_text": "Пусть этот Новый год исполнит все ваши мечты и мечты и будет счастливым и исполненным. Надеюсь, что этот Новый год наполнит ваш дом теплом и радостью друзей и всех ваших близких. Желаю вам очень счастливого Нового года с множеством благословений с каждой стороны. С Новым годом. С Новым Годом. С Новым Годом."}], "465": [{"translation_text": "Ты заслуживаешь всего, моя дорогая, пусть это будет великий год, наполненный большими воспоминаниями и хорошими временами. С Новым годом! Пусть этот год принесет тебе много радости и радости Рождества и Рождества. Наслаждайся хорошими вещами с семьей и друзьями здесь. С Рождеством и многими хорошими вещами в будущем! Пусть этот год принесет много радости тебе, твоей семье и всем людям здесь. И теплый веселый и счастливый Новый год! Пусть все вокруг будут счастливы вместе."}], "466": [{"translation_text": "Белли ломаются, и ветер даёт, свет Рождества, и птицы поют, Желая вам счастливого Рождества и Счастливых Праздников. Пусть вы проживёте всю эту жизнь так же счастливо, как и Рождество! Пусть ваше Рождество будет наполнено счастьем, и это Рождество будет наполнено семьей любовью. От имени Нового года я желаю всем вам счастливого Рождества и Счастливых Праздников. Давайте помолимся о радости в Рождество с огромными благословениями и миром, чтобы сделать предстоящий год успешным, Счастливого Рождества и Счастливого Нового года."}], "467": [{"translation_text": "Пусть ваше лицо будет в зеркале, и это Рождество, может быть, веселье Рождества будет с вами, с Рождеством и с Новым годом, с Новым годом для вас, а также для всех ваших любящих членов семьи! Да будут ваши дни полны любви и смеха, да будет ваше присутствие дома вдохновляет вас любить больше и быть с большим количеством людей! Да будет любовь сезона с вами, и будет у вас смех весь год, и будет у вас смех весь год. С Рождеством и очень счастливым Новым годом. Пусть это Рождество будет с вами, как и со всеми вашими близкими."}], "468": [{"translation_text": "Да принесет вам в этом году новую радость и удачу, но вы достигнете того, что хотите. Помните об обещании вашем. Пусть каждый получит счастье дня вашего в соответствующем контексте. Будьте открыты к новым возможностям, когда вы изменяете свои привычки и привычки, будете открыты к отношениям, которые всегда будут открыты для вас. Одна вещь всегда меняется в том, как вы живете. Вы всегда будете иметь возможность быть открытыми к новым возможностям и исполнить свои мечты. В этом году давайте проводить хорошие моменты нового года с одним и тем же духом, одним и тем же отношением и тем же отношением."}], "469": [{"translation_text": "Я надеюсь, что в этом году и в течение всех лет вы добьетесь большего во всем, чем когда-либо прежде, благодаря напряженной работе и самоотверженности. Желаю, чтобы каждый день вашей работы и самоотверженности положил конец всем проблемам вашей жизни. Пусть вы доведете свою жизнь до счастливого нового года. Прошел еще один год, начинается еще один год, наступает еще один год, еще один год не достиг тех целей, которые вы поставили перед собой, и весь прогресс был сведен на нет к этому году. Пусть вы достигнете всех целей, которые вы поставили год назад. С Новым годом! С Новым годом!"}], "470": [{"translation_text": "Лучшее место на земле для подарков и сладостей - это в твоем сердце, но это все еще твой единственный выход. Пусть твое сердце будет наполнено радостью и радостью, и твое сердце будет наполнено любовью снова. Не забывай наполнять свое сердце спокойствием, которое Бог никогда не даст тебе меньше. С Рождеством и Счастливым Новым годом! С Новым годом Желаниями, С Новым годом, С Новым Годом Желаниями, Рождеством - мое любимое время года. С Рождеством всем вам! Да будет тепло праздничного сезона во всей вашей жизни! Да благословит вас Господь, что никогда не вернётся на землю!"}], "471": [{"translation_text": "Рождественское время, чтобы начать мой Новый год (Дж. Уильям Брукс) Это самое теплое в твоей книге, чтобы написать твой первый Новый год (Ансон Ильдан) Это первый день июня, чтобы написать новую книгу, наполненную любовью, но также много любви: Рождество и Мать Природа ждут в крыльях. Я никогда не хочу плохой год Рождество (Ральф Уолдо Эмерсон) это идеальный день, чтобы начать старый год (Бенжамин Франклин) Санта Клаус не хочет водить твою машину!"}], "472": [{"translation_text": "Это новый год - лучший способ начать новый год, верно? Итак, здесь, здесь, чтобы начать все заново: этот год также самый лучший в году, но не самый лучший в этом году – Бенджамин Франклин еще один год в порядке. Надеюсь, вы благословлены многими друзьями, которые безоговорочно любят вас и которые могут в конечном итоге разделить с вами время вашего теплоты и заботы. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года."}], "473": [{"translation_text": "Давайте поприветствуем этот новый год с большим счастьем и великими решениями, с Новым Годом для всех нас, кто преуспел в жизни, да будет здоровый, процветающий и счастливый 2020 год, давайте прибавим улыбки ко всем нашим улыбкам, да будет вам мир, радость и здоровье в год, наполненный многими новыми благословениями, и да будет вам радость смеха, любви, радости и мира в конце концов. С Новым годом! Вот мы, семья и друзья! С Новым годом!"}], "474": [{"translation_text": "В этом году я надеюсь, что твоя мечта о любви, радости и мире сбудется, и пока наша дружба будет продолжаться, да наполнит Господь этот новый год благом. С Новым Годом все! Когда я смотрю на твои глаза, когда я вижу яркие цвета звезд, я тоже чувствую себя хорошо. Я хочу, чтобы жизнь вышла за рамки того, что мы пережили за год, в котором все никогда не было так хорошо для тебя."}], "475": [{"translation_text": "Желая вам замечательного и процветающего Нового года, наполненного успехом и счастьем. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Пусть в этом году наполнит вашу жизнь миром и радостью, и у вас будет счастливый, чудесный и процветающий предстоящий год. Счастливый Новый Год Желание моего дорогого друга! Пусть все ваши сомнения и беспокойства исчезнут в день рождения – это все может быть завершено! Пусть этот Новый год поможет вам провести лучшее Рождество и Новый год в истории. Счастливых праздников!"}], "476": [{"translation_text": "Мы обещаем, что каждый раз, когда Бог даст нам новую силу, мы дадим ее. Вся эта любовь, смех, радость, любовь и процветание, которые вы желаете для нас на Рождество. Это новое начало. Да будет вам еще лучше в этом году! Желание всей любви, которую вы можете предложить, Веселое Рождество. Пусть все радости и надежды Рождества сбудутся. С Рождеством. С Рождеством."}], "477": [{"translation_text": "Пусть все ваши сомнения, чаяния, мечты и мечты осуществятся в вашем сердце, навсегда, в предстоящем сезоне. Продолжайте исполнять свои желания и удовлетворять все свои потребности. Мы здесь сегодня, чтобы завести хорошего друга, так что отпразднуйте этот новый с веселой улыбкой в этом Новом году. Просто войдите в него со всеми моими пожеланиями. Желаю вам счастливого Рождества, С Новым Годом и всем вашим Счастливым Новым Годом 2021 года."}], "478": [{"translation_text": "Пусть все в жизни будет чудесно, все время. С Новым годом! Не тщетно! Радости жизни твоей будут бесконечны, радость радости близких будет повсюду вокруг тебя, да будут ангелы благословлены сердцем твоим, и много хорошего будет в твоей жизни; да будет процветающий Новый год, который сделает все возможности твоей жизни; да будет у тебя чудесный год, в котором у тебя будет счастливый новый год, и да сбудется все твои мечты в Новый год."}], "479": [{"translation_text": "В этом году ты заслуживаешь всего того, что ты благословляешь в жизни. Твоя любовь и дружба являются причиной того, что моя семья гораздо более гостеприимна. Ты намного более радуешься мне. Мой дорогой друг, желающий тебе нового года мира, доброты и щедрости. Пусть этот новый год принесет счастье, мир, радость и любовь! Да будет этот Новый год наполнен многими миром и великой любовью – всеми вами."}], "480": [{"translation_text": "Это будет сумасшедший год будущего, с Рождеством и с Новым годом! Я надеюсь, что у вас будет прекрасный и процветающий год! Пусть у вас будет год, полный смеха, радости и радости! Счастливого Рождества! Давай пожелаем вам год, полный любви, мира и веселья! С Новым Годом В хорошие дни, доброе сердце и добрый дух и да будет вам веселая и веселая жизнь! С Новым годом и С Новым Годом для меня! Спасибо за то, что вы мой друг! С Рождеством моей семьи, друзей и друзей!"}], "481": [{"translation_text": "Я так счастлива, что получила возможность встретиться с этой замечательной семьёй! Пусть в этом году вы приведёте больше людей, чтобы дорожить воспоминаниями о прошлом. В этом новом году, надеюсь, вы отлично проведете время в Новом году. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Прошедший год стал для меня источником счастья, хотя моя жизнь была в основном занята такими друзьями, как вы, каждый день в году напоминала мне о всех радостях в жизни. Пусть этот Новый год принесет вам больше хорошей компании, больше хороших оценок и больше удачи для вас!"}], "482": [{"translation_text": "Счастливого Нового года! Пусть ваше сердце и душа никогда не будут в облаке волнений, в окружении радости, и пусть вы будете ходить всю ночь в мире. Я надеюсь, что это Рождество и Новый год Ваша жизнь будет счастливой, счастливой и свободной. Счастливые праздники 2021 года! Приятного Нового года! И веселого Нового года. Здоровый дух, смех и тепло наполнённый дом. Надеюсь, что в этом году самый теплый день года всегда будет царствовать и принесет мир, мир, любовь, мир. Желаю вам здорового, счастливого Нового года."}], "483": [{"translation_text": "Вот вам еще один год мира, радости, доверия и любви. С Новым годом! С Новым годом вам! Счастливого нового года! Надеюсь, что в первом полугодии в мире будет прекрасная первая половина года. Наслаждайтесь, наслаждайтесь и дайте новому году наполнять страницы в вашем мозгу пустыми. Если вы счастливы 1 ноября, наполните страницы в сердце вашем, как снег; да наполнятся сердце ваше миром, счастьем и радостью. Да наполнится год всей доброй волей Всемогущего и Счастливого Нового года. Пусть новый год наполнит страницы памяти вашей в сердце вашем, как волшебство!"}], "484": [{"translation_text": "С Новым годом! Желаю вам большого нового года с большим счастьем и счастьем в вашем сердце. Желаю вам счастливейшего года в вашей жизни! В этом году меня не интересует Рождество, но если вы сможете хорошо провести время со мной, я хочу, чтобы этот год был счастлив. С Рождеством и светлым годом вперед!"}], "485": [{"translation_text": "Пусть этот Новый год принесет вам все счастье, которое вы когда-либо пожелаете для Рождества, и пусть у вас будет незабываемое и счастливое Рождество. Пусть у вас будет успешный и здоровый Новый год. Пусть все ваши беды продлится дольше и все ваши мечты осуществятся в конце! С Рождеством и С Новым годом 2021 года! Пусть Господь осыпит вас дарами сезона в следующем году, и благословит вас всеми достоинствами и достижениями сезона! Счастливого Рождества и процветающего, праздничного сезона. Ваша семья и друзья всегда в хороших руках и так веселы!"}], "486": [{"translation_text": "- Уиллиам Артур Уорд, с Рождеством для вас и моей любящей семьи, желаю вам чудесного мая."}], "487": [{"translation_text": "Теплая любовь, мир и душевный покой, этот год породит прекрасные воспоминания, яркие надежды и душевный покой. Пусть все вокруг вас сияют, удача и обилие счастья сбываются. В этом году все благословения сбываются. Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Нового года! Счастливого Нового года! Счастливого Рождества каждому из вас! Счастливого Нового года!"}], "488": [{"translation_text": "Неважно, сколько раз ты делаешь плохое дело, обычно у тебя никогда не будет шанса начать все сначала. В прошлом году ты устроил исключительно ужасный беспорядок – с Новым годом! Не пойми меня неправильно, в них есть что-то хорошее. ▪ Донн не думает, что ты можешь просто получить все, о чем ты когда-либо мечтал. Признай, что в любви, которая только что сбылась. Верь в любовь, которая уже существует."}], "489": [{"translation_text": "В жизни есть много хорошего. Вы всегда можете рассчитывать на новые вещи, которые придут вам на путь. Здесь, чтобы надеяться на идеальный год вперед. Пусть красота ваших снов всегда сияет в свете луны, в свете звезд и в вашем духе. В этом году радость сердца вашего и вся любовь к добру и благословениям мира в вашем сердце остаются в пределах досягаемости. Надеюсь, радость рождественского веселья наполнит ваш дом теплом и теплом, и вы всегда можете рассчитывать на счастливое Рождество! Всегда приятно видеть вас вместе дома."}], "490": [{"translation_text": "С Новым Годом, с праздниками, с лучшими годами, я надеюсь, что вы и ваша семья получите все лучшее из всех и каждого из ваших праздников на праздниках, благословенных множеством блаженств. С праздниками и с Новым годом, друг мой! С Новым Годом, мой друг! У вас чудесный праздник и много успехов 12 декабря. С Рождеством от меня! Желаю вам счастливого и позитивного Рождества весь год! Да будет это Рождество полно счастья и веселья, с миром и любовью."}], "491": [{"translation_text": "Горячий, теплый, счастливый и веселый 365 дней в полной мере! С Новым годом! Надеюсь, они будут хорошо проведёны! Желаю вам нового года! С Новым годом вам и Новым Годом счастливой и процветающей 365 лет всей семьи! Желаю вам счастливого и здорового 2021 года! Желаю вам больших успехов и успехов в этом году! С Новым Годом! Да будет вам добрый, чудесный и плодотворный год! Да будет вам долгая жизнь! С Рождеством и хорошим годом каждому из вас!"}], "492": [{"translation_text": "Впереди великий год! Спик, открывай новые приключения! Будь хорошим учителем сердец! вытирай сцену теплом и красотой; улыбайся с хорошим здоровьем; радуйся лучшим дням и вместе со всеми, кто тебя любит. Надеюсь, что в этом году и дальше принесут мир, любовь, мир сердца, успех и счастье для всех! Впереди счастливый и мирный год, дорогая. Я с нетерпением жду 2021 года в полном расцвете! Пусть предстоящий год будет самым радостным и радостным, что ты когда-либо испытывала."}], "493": [{"translation_text": "Это время, чтобы отпраздновать новое начало в вашей жизни и новое начало в вашей семье. Да будет благословлена ваша семья с вами в новом году и придут к вам хорошие времена. С Новым годом! Пусть каждая душа вашего дома соберется вместе в очень счастливом месте; будет процветающий новый год, наполненный весельем, хорошими мгновениями и замечательной жизнью. Это истинное счастье этого нового года. Пусть вы будете очень счастливы и радостны весь этот год! Пусть все горести и беды этого года принесут вам очень счастливый новый год."}], "494": [{"translation_text": "Надеюсь, вы проведете это время со своей семьей, друзьями и близкими, да сбудется успех и процветание, и сбудется все счастье. С Новым годом! Да будет этот Новый год плодотворным и плодотворным. Все ваши надежды и чаяния сбудутся, и все радости сбудутся, да будет чудесный Новый год и счастье наполнит вашу жизнь радостью и счастьем в 2021 году. В этот Новый год будут благодарны за то, что все ваши надежды и надежды сбудутся, вся любовь, радость и надежда, которые у вас есть для себя, радость, мир, любовь, сила и сила вашего сердца всегда и всегда."}], "495": [{"translation_text": "Вы очень умный человек, не бойтесь или что-то в этом роде, не волнуйтесь, вы человек с большой любовью и теплом, мы не потеряем его, позволим быть С Новым Годом, вы будете очень счастливым новым годом и великим годом вперед, пусть ваше здоровье будет лучше, наслаждайтесь своим Новым Годом, мы надеемся, что все ваши заботы будут стёрты и вы будете так же счастливы, как и я."}], "496": [{"translation_text": "Жизнь не всегда сбывается. Я не измеряю успех по количеству побед, которые у меня были в жизни, но по тому, что я делала в течение года! Счастливого друга Рождества! Если это не Рождество, почему бы не принести старую шляпу, которую ты всегда принёс с собой – веселое, доброе напоминание о том, что ты часть всего. Я благодарен за пожелания тех, кто на пороге этого года, что (Счастливый друг Рождества) самое смешное в Рождественном сезоне каждый год наполнено улыбками и смехом, так что я надеюсь, что все праздничные сезоны закончатся, когда мы улыбаемся и смеемся в машине!"}], "497": [{"translation_text": "Ещё один год, вот здесь, на следующий год... новый старт, еще один шанс для команды вырасти, еще один шанс для меня сделать то, что я хочу. Здесь, здесь, желаете, чтобы вы добились всяческих успехов в лучшей жизни... это самый волшебный год впереди. Пусть каждый Новый год приносит нам еще много резолюций, тех же радостей и любви. — Мехмет Бердал А счастлив, гордый и счастливый Новый год - лучший способ начать новый год, но новый старт - это лучшая идея."}], "498": [{"translation_text": "Я надеюсь, что вы простите соседку за то, что она покупает в его доме рождественские огни. Это то, что у вас дома! Счастливого Рождества и Счастливого декабря! Просто знайте, что вы заслуживаете, чтобы вас называли Счастливым Рождеством от каждого человека, который стоит на вашем пути. Пусть ваш Новый год будет наполнен радостью, теплом и любовью. Это Рождество ничем не отличается от ваших предыдущих лет. С Рождеством, С Новым Годом 2021! Да будет каждый год полон возможностей строить новые планы на ваше будущее! С Рождеством и С Новым Годом 2021!"}], "499": [{"translation_text": "В этом новом году я желаю, чтобы все ваши беды и несчастья в этом новом году простили вас, но вы должны любить себя, не ненавидеть других, и дать всем вам в этом Новом году. — Отпразднуете Новый год с большим сердцем, здесь, желаете много желаний и желаний, надеясь, что на вашем пути будут царить мир и спокойствие, радость наполнит ваши радости, и любовь будет царствовать даже в вашем сердце. С Новым годом."}]}