{"0": [{"translation_text": "Прежде чем кто-нибудь перестанет жаловаться на меня или на мои действия в этом году, позвольте мне пожелать Санте счастливого Нового года. Пусть у вас будет год с улыбкой, которая гласит: «Я ценю вашу щедрость и доброту, и я хочу, чтобы вы наполнили мое сердце счастьем и счастьем и хорошо провели время в будущем году. С Новым годом, дорогие друзья! Желаю, чтобы в этом году у вас был непобедимый дух любви и радости, который продолжает давить."}], "1": [{"translation_text": "Желаю вам большего удовлетворения и счастья в новом году в этом году, но я буду знать, что конец уже близок. Счастливого нового года и счастливого Нового года. Пусть Бог смоет все грехи в вашей жизни и даст вам счастливый и процветающий год вперед. Надеюсь, ваш лучший год будет благоприятным в 2021 году. Надеюсь, вы сделаете его великим в обоих."}], "2": [{"translation_text": "Каждый Новый год приносит вам новое счастье, новые надежды и новые достижения. Вы всегда делаете этот год великим. С Новым годом. Да будет год, наполненный успехом, множеством достижений и радости. Желая вам великий Новый год. Всегда не забывайте сохранять старый год здоровым, энергичным и наслаждаться Новым годом. Это также время, чтобы отметить некоторые из моих достижений. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года. Да будет год, когда вы наконец достигнете своих целей в этом году! Желаю вам всего наилучшего и чудес в следующем году."}], "3": [{"translation_text": "Давайте разделим радость и радость за очень счастливый Новый год! Я приветствую вас на светлый и замечательный год вперед. Пусть ваш год будет наполнен смехом, весельем, как всегда, и еще большим смехом на протяжении всего года! Пусть каждый год приносит с собой новую резолюцию, чтобы начать с чего-то, без препятствий, и начать с места назначения. Я надеюсь, что у вас будет новое начало в начале года. С Рождеством и счастливого Нового года. Это Рождество я думаю о вас и о том, как вы украшали мой дом."}], "4": [{"translation_text": "По мере приближения Нового года, помните, что любовь и душевный покой все время исчезают, давая нам время принимать замечательные новые решения и делать все то, что в жизни все вместе, чтобы сделать их достойными жизни. Вот почему я предпочитаю быть предупредительным для вас. В новом году, помните, что что бы ни случилось, мы должны радовать друг друга каждый день. Пусть Иисус будет счастлив во всех местах вокруг вас. Пусть благословения Его сбываются каждый раз. С Новым годом! Желаю вам очень радостного и доброго утра!"}], "5": [{"translation_text": "Позвольте мне сказать несколько слов благодарности за весь год, если вы не будете грустнее, чем я, так как я делаю ваш дом ярким для Нового года."}], "6": [{"translation_text": "В этом году наша семья более чем счастлива, что у вас есть замечательный год. Необходимо также помнить, что сейчас не время быть единственным или вопросом дня, а вопросом жизни. Это наш последний день, чтобы получить лучшие подарки этого года. С Рождеством и Счастливого Нового года! Этот волшебный год принесет вам еще много благословений и приключений. С Рождеством вам и удачей с вашим новым годом. С Новым годом! С Новым годом... и с любовью и с Новым годом! Желаю вам счастливого Рождества и С Новым Годом!"}], "7": [{"translation_text": "Я также хочу, чтобы у меня было тепло дружбы и хорошего здоровья, которое я получаю с теплотой, добротой и заботой! С Новым годом! С Новым годом тебе, твоей семье и всем, кто тебя любит. Когда ты вступишь в Новый год, я хочу, чтобы ты мог сказать: «Это мое место, и я верю, что тебе рады здесь и дома с семьей и друзьями. С Рождеством! Я так благодарна за все подарки, которые ты мне подарил в будущем году. Желаю каждому из вас счастливого нового года."}], "8": [{"translation_text": "В этом новом году я обещаю повеселиться с вами! С Новым годом для вас! С Новым годом 2021! С нетерпением жду веселья и ссор со всеми вами на этой планете! Наслаждайтесь моим годом со своей семьей!"}], "9": [{"translation_text": "Вы должны работать и проводить свои дни счастливо и весело на дороге, чтобы сменить свой дом. Вы должны больше работать, чтобы путешествие произошло с семьей, друзьями и соседями. К сожалению, мы не готовы сделать это. Я никогда не ожидал от вас такого большого года. Но я не могу дождаться лучшего Нового года! С Новым годом! Надеюсь, этот Новый год принесет вам магию, которая обещает счастье, надежду и успех в вашей жизни."}], "10": [{"translation_text": "В последний год жизни великого гражданина вы, возможно, почувствуете искушение начать жизнь, но пусть она будет полностью видна на мир и пустую книгу; вы будете счастливы; у вас будет здоровый и счастливый Новый год! Пусть все эти беды и беды закончатся на своих собственных условиях, на своих условиях, с добрыми мыслями! У вас будет славный Новый год, и этот Новый год принесет вам много успехов, и много больших печали за ваше сердце и душу! в этом году вы можете составить великие планы на успех и мужество, которые так легко достичь."}], "11": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы мой Новый год был мирным, радостным и наполнен большим счастьем и счастьем. В этом новом году мы собираемся не только на первый день, но и на все дни, которые проходят, и на все благословения с неба. Это будет самая радостная ночь в городе. Счастливый друг Нового года! Пусть этот праздничный сезон принесет счастье, любовь, успех и успех в жизни. Желаю вам счастливого Нового года в мире и здравии. Пусть эта новая весна принесет вам всю радость и удачу в вашей жизни. Пусть этот праздничный сезон принесет вам удачу и радость в вашей жизни."}], "12": [{"translation_text": "Лучший способ начать новый год - это не желать чего-либо, а пожелать вам счастливого Нового года! Пусть у вас будет успешное и очень процветающее начало! Пусть Новый год приведет все от года, полного смеха и смеха, к счастливому и счастливому решению. Пусть у вас будут счастливые праздники и удачи в предстоящем году! Пусть наш дух доброй воли будет хорошим отражением всех вас и принесет будущее в вашу жизнь."}], "13": [{"translation_text": "Мы будем продолжать использовать его всякий раз, когда захотим в жизни, и всегда будем верить, что наши цели будут и впредь достижимы. С Новым годом, моя дорогая! Отпусти все, не теряй его. Пусть мир наполняет твое сердце, радость наполнит твое сердце и силу наполнит твою душу. Выпьем за новый год вперед, желаю тебе года, наполненного радостью и счастьем, наполненного новыми возможностями и мечтами. С Новым годом мы приветствуем год, из которого ты можешь выбрать, новую надежду, новую веру и новые цели, каждый год на хороших условиях с миром, и наполненный большим процветанием и счастьем."}], "14": [{"translation_text": "Не волнуйся, у нас будет прекрасная жизнь. С Новым годом! Мы все надеемся, что ты не заставишь нас спать допоздна, но как обычно! Счастливого Рождества для тебя и для каждого любимого. Счастливого Рождества для семьи! С Новым годом! Да будут хорошие новости для тебя и для блага мира в этом году! С Новым годом! С Новым годом! С Новым Годом! Счастливого нового года!"}], "15": [{"translation_text": "Да принесет вам в этом году еще больше чудес и чудесных сюрпризов! Счастливого нового года! День нового года принесет вам новое начало в вашей жизни. Вы исполнили свое желание с большим успехом и волшебство года наполняет мир великой любовью. ~ В конце года и года я желаю вам очень счастливого и благословенного 2021 года. Пусть все ваши беды в прошлом году и ваше счастье продлится весь год! Пусть этот новый год принесет вам еще больше радости и силы в вашей жизни!"}], "16": [{"translation_text": "Мое сердце говорит вам, что этот новый год будет особенным, красивым и запоминающимся без вас. С Новым годом! Подумать, что ваше сердце не может поверить вам. (Вильям Шекспир) Желание, чтобы небо было наполнено звездами и радостью, но с луной и каждой ночью светит светло и весело, и весь год, мечтая о том, чтобы у вас был счастливый и процветающий Новый год. Пусть весь год будет светящимся радостью и блаженством в вас и вашей семье. Желание вам счастья, мира, любви и радости в новом году: Желание вам счастливого Нового года."}], "17": [{"translation_text": "Давайте посмотрим, как Новый год приближается к нам со всеми улыбками праздничного сезона! Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Давайте поприветствуем теплый прием в канун Рождества и в канун Рождества. Тепло и веселье праздничного сезона всегда приветствуются. Дом и страна наполнены теплом и светом и радостью Рождества. Приближайтесь каждый новый год со всеми проблесками полнолуния, будьте благодарны за все радости этого года."}], "18": [{"translation_text": "Пусть все будет наполнено миром и процветанием! Я желаю вам очень счастливого Нового года с Счастливым Новым годом для вас. Пусть все ваши заботы идут и будут довольны, чтобы не рисковать! Пусть каждый день Нового года будет наполнен любовью, смехом и радостью! С Новым годом для лучшего друга моей жизни! С Новым Годом 2021 года! Да даст вам Бог мир и радость, да даст вам счастье, да будет вам великий год, наполненный миром и миром."}], "19": [{"translation_text": "Перед тем, как мы уйдем, давайте поприветствуем нашего дорогого члена семьи и друзей и сделаем все возможное. Новый год - лучшее время в вашей жизни! С Новым Годом семья! Каждый день - как новый рассвет: каждый момент такой же яркий, как и каждый угол, но каждый день добавляет в другой слой к вашим дням. С Новым Годом, Друг С Новым Годом. С Новым Годом друзья. У вас всегда есть мои наилучшие пожелания. С Новым годом! Выпьем за еще один счастливый год с живой улыбкой и сверкающей душой."}], "20": [{"translation_text": "В этом году все дело в дружбе, а не в том, чтобы убивать друг друга. Но в будущем году будет еще одна глава в серии новых историй, которые будут распространяться по мере того, как я исследую все пути, по которым мы можем хорошо провести время. С Новым годом счастливого нового года желаю вам мира, любви и счастья. Развлекайтесь во всех своих любимых воспоминаниях с вашими любимыми друзьями, когда вы, наконец, наткнётесь на новый дом. Пусть все счастливые 2021 год будут иметь замечательные воспоминания со всеми вами, чтобы преодолеть препятствия Нового года."}], "21": [{"translation_text": "Лучший новый год, который у тебя когда-либо будет, это не тот, который у тебя есть, а тот, у которого есть каждый друг, который ты чувствуешь. Позволь начать отсюда. Желаю тебе счастливого Рождества и Счастливого Нового года. У тебя чудесный год. Надеюсь, твое будущее будет наполнено радостью, смехом и счастьем. Пусть все твои проблемы будут длиться до конца твоего праздничного сезона, но я желаю тебе счастливого Нового года. С Днем Рождения! Желаю каждому дню твоей жизни счастливого Нового года. С миром, миром и силой я буду продолжать работать."}], "22": [{"translation_text": "Пусть год 2021 наполнится удачей, удачей и хорошими целями. Празднуя Новый год, я желаю вам счастливого Нового года. Пусть ваш Новый год принесет радость и мир на протяжении всего года. Счастливый день рождения для всех ваших семей и друзей. С Новым годом 2021. Да будет чудесный Новый год. Счастливого и счастливого 2021 года. Желаю вам прекрасного года, который заполнит вас, чтобы увидеть новые возможности между звездами и Счастливым Новым годом. Надежда на Новый год, который будет счастливым и радостным."}], "23": [{"translation_text": "Желая вам очень счастливого, процветающего и счастливого Нового года, пусть каждое утро будет иметь возможность сделать вашу жизнь такой прекрасной и прекрасной."}], "24": [{"translation_text": "Нет конца истории очень счастливого Рождества. С Новым годом! Я надеюсь, что этот новый год будет очень счастливым. Рождественский дух любви, радости, радости и радости делает каждое сердце, тело и разум ощущают тепло Санта-Клауса, завернутое в его одеяло. Это также дух теплоты, теплоты и теплоты привносит в тех, кто проведет его, и это дух мира, любви и радостной вести. И я желаю вам счастливого и счастливого Рождества, желаю всем моим дорогим друзьям и семье счастливого Рождества и счастливого праздника."}], "25": [{"translation_text": "Да будет вам прекрасное и счастливое Рождество, и приятный и радостный Новый год впереди. Этот праздничный сезон - идеальное время для покоя и улыбки на лице. С Новым годом. Новый год - это торжество любви и веселья. Пусть у вас также будут счастливые и счастливые дни для себя. Пусть вы будете наслаждаться Рождеством в изобилии, а также радостными и радостными мгновениями. С Рождеством мой друг! В день открытия Нового года Рождество станет большим зеркалом в вашем доме с подарками. Счастливым годом, Счастливого Рождества! Рождество - самый праздничный и праздничный год в мире!"}], "26": [{"translation_text": "Многие из нас очень счастливы, и мы всегда будем на связи. Желаю, чтобы ваш Новый год принес нам много успехов в бизнесе, не только с вашими клиентами, но и повсюду. Здесь мы желаем вам счастливого Нового года! Счастливого Рождества для вас и Счастливого Нового года для людей, которых вы так любили. Пусть новый год принесет вам много позитивных изменений в вашей жизни, много новых достижений и много счастливых моментов."}], "27": [{"translation_text": "Поприветствуем каждый и каждый Новый год с радостью и счастьем. В этом новом году давайте учиться любви и миру, которые остаются между нами, и праздновать истинные цвета человечества. Пусть Новый год принесет счастье, как никогда прежде. С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом!"}], "28": [{"translation_text": "Желаю вам прекрасного Рождества, открытого сердца и много смеха и счастья в течение года! Рождество не только о том, чтобы дать, но и о том, чтобы загладить свою вину. Желаю, чтобы у вас был великий год впереди и еще больше счастья в нашем доме."}], "29": [{"translation_text": "С Новым годом для вас, мой дорогой друг! Пусть ваш год будет наполнен радостью и счастьем! в этом Рождестве, дайте нам подвести итоги его богатейших подарков и отпраздновать этот новый год с веселым отношением и смехом. Я бы хотел пожелать вам счастливого Рождества и счастливого нового года! С Новым годом 2021 года! Это время смеха, обмена и счастья!"}], "30": [{"translation_text": "Теплое желание прошлого года всегда радостная часть моей жизни. С Новым годом! Желаю вам чудесного года, наполненного счастьем и миром. Да сбудутся ваши мечты и ваши дни, наполненные миром. Счастливого Нового года! С Новым Годом!"}], "31": [{"translation_text": "Люди Нового Дня уже спрашивают меня – будете ли вы любить Иисуса больше? Если этот год закончится, ваш лучший друг на планете с радостью сделает все, что угодно. Всемогущий милосердие всегда с нами, где бы он ни был. Не волнуйтесь, многие люди будут любить вас больше в этом году теплое приветствие от ваших друзей, приветствовать прекрасный пункт назначения и приятное время с семьей и друзьями в Новом году. Желаю вам, чтобы в вашем сердце пришло время отпраздновать все сладкие и удивительные вещи, к которым вы с Иисусом стремились ради вас."}], "32": [{"translation_text": "Мой друг позвонил мне из Нового Года, желая, чтобы Новый год принёс новые воспоминания, я хотел провести его с тобой и с тобой в новом настроении, я знал, что это будет ролик, я был так взволнован и взволнован. Ты всегда причина, почему я хочу. С Новым годом! Каждый год я имею право проводить с тобой время. Но в этом году я не являюсь."}], "33": [{"translation_text": "И я хочу, чтобы все добрые дни и надежды сбылись в предстоящем году. Пусть все благословения этого нового года будут завернуты в любовь и мир, и все горе старые приходят от всего сердца твоего так же сладко, как год твоей жизни С Новым Годом Счастливого Нового Года и желаю, чтобы все те моменты, которые наступает твой путь, были наполнены радостью и миром, и все благословения Нового года тоже принесли счастье."}], "34": [{"translation_text": "Не то, чтобы я был вынужден делать добро. Я трудолюбивый каждый день нового года — я не жалею о том, чтобы быть рядом, и я тоже готов рисковать. Но я думаю, что это время - деньги. Так что я могу пойти и немного изменить мою точку зрения. Ты заставляешь меня чувствовать себя менее ответственным. Но ты не мой босс, так что я думаю, что ты лучший босс, которого я знаю лично. С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! Да будет тебе благословением с небес, которое даст тебе мужество сделать то, что ты делаешь в своей жизни."}], "35": [{"translation_text": "Лучшая часть Нового года - это возможность сохранить все как есть. Мы считаем, что вы заслуживаете быть и в этом духе, так что берегитесь того, что у вас впереди замечательный год. Желаю вам много радости и счастья в этом году! Я желаю вам много хороших дней в Новом году, даже если каждый день - это кошмар, и много радости и мира. С Новым годом, друг мой! Да будет у вас год, полный удовольствия, удачи и любви. Пусть у вас будет год успеха, как вы все надеетесь на радость."}], "36": [{"translation_text": "Новый год обещает много любви и процветания по мере того, как вы будете жить. Чтобы сделать этот год великим, пожалуйста, наслаждайтесь самыми радостными моментами этого года в будущем году, а также будьте звездой мира в следующем году. Пусть все ваши надежды на счастье останутся неисполненными, и все ваши достижения уйдут так же, как и любые мечты в вашем уме. Счастливый Новый год! Мир, процветание и изобилие радости ждут вас во всем, что сможете. Счастливый новый год! Желание всего этого года принесет вам хороший год вперед."}], "37": [{"translation_text": "Я так благодарна за поддержку, которую вы оказали мне в этом году за то, что вы были так добры и доверчивы, я надеюсь, что у вас будет великий год, полный веселых, счастливых времен и счастья! Чем больше я думаю об этом, тем больше я хочу, чтобы вы нашли прекрасное место в мире, где вы можете провести Рождество и большую часть Нового года. Счастливого Рождества! Желаю вам мира, надежды и веселья для этого праздничного сезона, и все мое Рождество наполнено любовью и хорошими вибрациями, чтобы радость и мир были наполнены людьми."}], "38": [{"translation_text": "В этом новом году, да будет ваше сердце наполнено счастьем, миром, радостью и хорошим здоровьем. Чтобы быть любимым, вы обязательно получите много любви, любви и хороших результатов. Пусть все годы жизни вашей будут наполнены радостью, процветанием, счастьем и блаженством. С Новым 2021 годами! Да исполнятся мечты ваши, и сердца ваши наполнятся добродетелью. В этом Счастливом новом году, да не сожжется ваш дом, и сердце ваше благоденствует, но дом ваш будет наполнен добротой и любовью. В этом году духи ваши да благовестят вам, и дом ваш найдёт вас наградой миром и любовью."}], "39": [{"translation_text": "Еще один год приносит вам тысячу радостей и благословений. Пусть этот год принесет вам еще больше радости и благословений! С Новым годом вам, друг! В этом новом году вы будете влюблены и счастливы с другими и будете иметь еще много лет успеха! С Новым годом 2021 2021 года, друг. Запомните о любви, радости и праздновании вашей жизни, слава Богу за все наши благословения и счастливый новый год."}], "40": [{"translation_text": "Пусть в жизни будет бесконечное количество добра и радости. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Да благословит тебя Господь веселым и счастливым Новым Годом. С Рождеством и С Новым Годом. Давайте сделаем время в этом году, чтобы провести время вместе, и пусть этот год принесет вам радость и счастье! Пусть этот год принесет нам всем удачу, радость и процветание. С Рождеством и процветающим Новым Годом. Да будет благословлено непредвиденным и очаровательным Новым Годом. Да благословит нас Господь в этом году."}], "41": [{"translation_text": "Твоя очередь взять на себя предстоящий год и наполнить свою жизнь счастьем и счастьем. С этим Новым Годом твоя очередь исполнить желание, которое ты сделал сам. С Новым Годом, друг мой. Немного хорошего здоровья - это только немного веселья. Это все, что нужно. Чтобы добавить смелость в уже успешный мир, немного удачи может купить тебе счастье. Но не волнуйся, это хорошее здоровье сделает твое время, проведенное с семьей и друзьями, очень веселым. С Новым годом, мой друг!"}], "42": [{"translation_text": "Лучшая часть Нового года в том, что мы все собираемся вместе, чтобы наслаждаться всеми счастливыми моментами, которые окружают нас, и весело делиться, любить и проводить время со всеми друзьями и семьей. Всегда весело проводить время вместе, но Новый Год это не лучшее время, чтобы быть сумасшедшим пьяницей. Надеюсь, это время года принесет все воспоминания вашей жизни и лучшие воспоминания с вами. Прекрасный год, наполненный успехом, любовью и весельем. С Новым годом. Наслаждайтесь, С Новым годом! С Новым годом!"}], "43": [{"translation_text": "В 2021 году мы пойдем в темные и мрачные комнаты этого Рождества, с Рождества и Счастливого Нового года, с самого счастливого времени года, давай начнем с пустой книги и дадим каждый день свежий шанс на все наши самые сердечные моменты и надежды."}], "44": [{"translation_text": "Желая, чтобы этот великий и радостный год принес вам еще больше благословений, сделав вас одним из лучших в мире, но с этим Новым годом вы не только учились, но и приняли все мои пожелания из пустой книги в моих руках. Мартин Лютер, этот Новый год приносит вам все счастье в жизни, я надеюсь, что этот душевный покой будет в наших мыслях и теле все время, вы будете на моей стороне даже во время темноты Нового года. Желаю вам счастливого Рождества и Счастливого Нового года!"}], "45": [{"translation_text": "Желая вам очень счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Если что-то грустно (кроме вас и вашей семьи) тогда можете улыбаться, пить из бутылки, делать что-то еще, кроме глупости, игнорировать все послания и делать безумный беспорядок года. С Рождеством! Пусть это Рождество и весь сезон пройдет ваш путь, пока вы соберёте силы в молитве, честности, честности, вере, радости и вере. К каждой мелочи на вашем пути, спросите, Донкт, к каждому шагу, всегда берите новую задачу."}], "46": [{"translation_text": "Желая вам действительно красивого нового года! Пусть это принесет вам огромную удачу в предстоящие годы, улыбку и большое счастье. Вы идеально подходите для того, чтобы принести мир в ваше сердце и душу полную любви. Идеальный новый год - 2021 год. Желание вам богатого счастливого нового года. Пусть ваш дом будет наполнен всеми цветами счастья, счастья и мира! Мир! счастье! Надежда! С Новым Годом! Радость приходит на небо с улыбкой, наполненной смехом и миром в вас."}], "47": [{"translation_text": "В этом новом году, лучшее, что я сделаю, это подожду, пока я не проснусь и пожелаю вам счастливого Нового года. В этом новом году у вас будет что-то, что докажет, что вы не совершили ошибку и сделали большую ошибку. Это мое желание для вас. Желаю вам счастливого Нового года 365 дней успеха и красоты. В новом году, в великом году, все будут любить вас больше и всегда оставаться позитивными. Может быть, ваш год будет полным успеха, счастья и успеха."}], "48": [{"translation_text": "Жизнь - это замечательное, радостное место, полное сюрпризов, поэтому я хотел передать вам лучшее и дать вам много любви. С Новым годом! Новый сезон - это признак нового начала. С Новым годом! Пусть этот новый год принесет нам новые возможности. Желаю вам счастливейшего и счастливейшего нового года. Это сезон счастливых несчастных случаев и радостных праздников, завернутых в одеяло дружбы. По мере изменения сезонов, всегда знайте, что вы живёте прошлым и питаете большие надежды. Счастливого Рождества, счастливого нового года!"}], "49": [{"translation_text": "Это год, наполненный мечтами твоего сердца. Ты держишь смелость преодолеть все препятствия в жизни, как никто другой. Пусть ты достигнешь многих целей и повезет! Не бери свое счастье и успех в этом мире, как рождественские огни, как звезды на небе, и не потворствуй мелочам и ругательствам! С Рождеством и Счастливым Новым годом! Каждый новый год резолюции - это великий знак того, что ты все еще веришь в свое сердце. Выпьем за благословенный год вперед!"}], "50": [{"translation_text": "Желая, чтобы весь Новый год был наполнен счастьем и смехом! Пусть все ваши усилия будут основаны на совершенном духе, и да будет чудесный Новый год, наполненный любовью! Теплое желание нашему новому году приветствие также является счастливым праздником, и Счастливого Рождества и Счастливых Праздников 2021 года! Если в этом году у вас будет хороший праздник, по крайней мере 12 полных дней отдыха и нового начала для вашей жизни! Да будут ваши духи полны радости и веселья и да принесет вам новый год какое-нибудь счастье! С Новым годом!"}], "51": [{"translation_text": "Давайте праздновать с друзьями и семьей в это время года с радостным духом и радостным приветствием, с большой радостью и счастьем со всеми вашими друзьями в семье, мы желаем вам счастья в 2021 году... в новом году, быть благодарными за все, что вы дали в этом году, за все, что вы дали нам, за все, что прошли, за все, что вы спасли благодаря вашей дружбе, и за все, что вы сделали за каждый год. Спасибо за все, что вы сделали. С Новым годом!"}], "52": [{"translation_text": "Забудь обо всех этих тревогах, иди на работу каждый день нового года, зная, что ты любишь и заботишься в моем сердце. Это лучшее время года, и я, наконец, превращу его в потрясающий год вперед. Желаю тебе благословенного Нового года. Я так благодарна, что у тебя есть мужество смотреть на каждый шанс и шанс, который приходит, и я не могу дождаться, чтобы поделиться этими прекрасными моментами с тобой в Новом году! С Новым годом! Счастливого Нового года! Как этот год закончился, не забывай наших близких. Я так счастлива, что твоя дружба и любовь продлится всю жизнь."}], "53": [{"translation_text": "Мой последний год был очень плохим, но я прошел через это. Надеюсь, ты не сделаешь этого снова в этом году! В этом году ты такой особенный и благодарный за то, что ты мой друг. Если ты хочешь узнать обо мне больше и написать это на моих страницах, потому что мы находимся в одном углу. Твоя жизнь особенная. С Рождеством для меня и С Новым годом! Счастливого Рождества для тебя и для тебя, и для тебя очень яркий и уникальный человек, С Новым годом. Желаю тебе счастливого Рождества и Счастливого Нового Года. Желаю тебе счастливого и счастливого Нового года. Счастливого нового года!"}], "54": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы Всемогущий сделал тебя лучшим человеком в новом году, чтобы ты увидел больше любви к тебе и больше успеха в твоих мечтах. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Желаю тебе счастливого и счастливого праздника! Счастливого Рождества для тебя и друзей! Желаю тебе счастливого Нового года! Надежда Всевышнего и удачи в очень напряженном и напряженном году! Санта!"}], "55": [{"translation_text": "Новый год - это прекрасное слово, которое является даром любви и мира. Я желаю вам всех благословений, которые у вас есть, и чтобы вы никогда не переставали мечтать об этом году, когда вы делаете этот благословенный месяц нового счастья и мира. Пусть новый год наполняет ваше сердце свежим ароматом и ароматом аромата вашего соседа. Да будет вам благословенный и счастливый Новый год. Новый год приносит с собой все радостные моменты, которые вы видели в своей жизни на радостной ноте! Надеюсь, этот новый год принесет вам много вех в жизни. Пусть новый год принесет вам новое начало, а также принесет вашу семью с миром и радостью."}], "56": [{"translation_text": "Это будет новая, свежая полоса успеха, новое начало и еще больше радости. Новые надежды на это будут высокими в твоем сердце. Мехмет Мурат Мехмет. Каждое утро я проливаю свою жизнь свежей, теплой водой. И каждое утро я проливаю свою жизнь душем радости, мира и надежды. Это будет свежим планом успеха, свежим началом и веселее."}], "57": [{"translation_text": "Мы желаем вам доброго, здорового и веселого 2021 года, чтобы вы бережно относились к воспоминаниям этого праздничного сезона и провели его весело и счастливо с нашей семьей и друзьями."}], "58": [{"translation_text": "Пусть твоя жизнь будет наполнена чудесами любви, смеха и дружбы! В этом новом году у нас будет много процветания. В этом году она принесет много счастья в нашей жизни. С Новым годом! Пусть твоя душа и сердце будут полны радости и счастья, и, может быть, удача принесет счастье и смех! Я надеюсь, что твой дом и весь твой дом и весь город будут счастливы, счастливый Новый год!"}], "59": [{"translation_text": "Желаю вам очень счастливого Нового года начать, а затем продолжить его в течение 2021 года, обещая начать каждый год с очень особенного и счастливого конца. Пусть у вас будет очень здоровый и счастливый Новый год со всей любовью и поддержкой! Моя семья и друзья, я знаю, что этот год будет уникальным и уникальным на столь многих уровнях, но также достаточно особенным, чтобы вы всегда были рядом со мной. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года для вас! В канун Рождества, 2021 год, я желаю вам еще одного счастливого и веселого Нового года."}], "60": [{"translation_text": "Пожелайте вам счастливого и счастливого Нового года, с новыми надеждами, чаяниями и большим счастьем! Продолжайте мечтать! Куда бы вы ни пошли, будьте осторожны, чтобы не выйти из зоны комфорта, не сосредоточьтесь и продолжайте ждать! С Рождеством и С Новым Годом! Да победим мы снова и снова... Учитесь с каждым днем и посмотрим, что будет впереди с лучшим годом! С Новым годом!"}], "61": [{"translation_text": "Пусть все ваши проблемы будут длиться так же долго, как ваши дни года, с Новым годом. В январе у вас будет еще один шанс остановить безумие в вашем доме и начать думать о том, что вы чувствуете на самом деле. В феврале вы будете знать, что никто не звонил вам домой, как часы, и что в это время года все в Вашингтоне, округ Колумбия, уже в пути перестанут быть так злобными к вам. Пусть ваш босс заберет свой торт и съест его. Пусть в этом году вы принесете вам новое счастье и кучу успехов. Надеюсь, у вас не будет проблем с осуществлением того, что вы действительно хотите в феврале."}], "62": [{"translation_text": "Желая вам и вашей семье год, наполненный радостью, успехом, успехом и удачей, который продолжается в этом году. К сожалению, Новый год может принести вам такие же страдания и стресс. Он не пройдет с ними, и желаю вашей семье счастливого Рождества и Счастливого Нового года. Счастливого новогоднего друга. Я надеюсь, что у вас будет радостный Новый год, который будет наполнен миром, хорошим здоровьем, процветанием и счастьем, и Новый год может принести счастье и здоровье и здоровье и другим."}], "63": [{"translation_text": "Пусть этот Новый год будет наполнен большой радостью, любовью, гармонией и чувством надежды, да сияет радостный дух Рождества в вашем доме и вокруг вас, веселое сердце, полное любви, с Рождеством и счастливого Рождества для вас! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! Да будет у нас много возможностей провести время вместе, учиться друг у друга и иметь возможность встретиться и создать новые воспоминания. Давайте отпразднуем Новый год, не разбивая банк и не делая ничего друг с другом в новом году."}], "64": [{"translation_text": "С Новым годом всем моим друзьям, всем в доме и во всем мире! С Новым Годом всем! С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом - радость для вас и для вашей семьи! С Рождеством! С Новым Годом! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества!"}], "65": [{"translation_text": "Пусть все дни года будут наполнены радостью и миром, и пусть это блаженство в вашей жизни продлится до конца года в Рождественское утро. Счастливые праздники для всех за всю вашу любовь – радость, счастье и мир – это время для празднования нового года с вашей семьей и друзьями. Желаю вам очень счастливого нового года! С Новым Годом. В этом году доброе сердце, которое вы храните в сердце, никогда не покинет Новый год! Счастливого Рождества всем и счастливого Нового года!"}], "66": [{"translation_text": "Пусть это будет абсолютно прекрасное время года, в которое мы собираемся и дадим всем нам запоминающееся и приятное празднование. Это также возможность разделить его с близкими, ожидая прекрасного времени. С Новым годом! Для моего дорогого друга! Да вы никогда не почувствуете грусти этого нового года и будете жить, чтобы увидеть гораздо счастливее и веселее предстоящий год! Я надеюсь, что в этом году у нас будет чудесное время и действительно радостный год впереди. Рождество наполнено всей радостью мира."}], "67": [{"translation_text": "С Новым Годом 2021 года, дорогой друг: Начнем с счастливого и веселого года, когда мы празднуем наш год и делимся каждым моментом с друзьями. Пусть наш предстоящий год принесет радость счастья и обилие воспоминаний в этом мире. Желаю вам очень великого Нового года и пусть ваше счастье сияет, как радуга на вашем небе."}], "68": [{"translation_text": "Посмотри, ради всей этой теплоты любви, теплой любви и любви, что ты звезда нашего Нового года. Пора поразмыслить над нашим счастьем, теплом, которое мы можем передать, и любовью, которую мы чувствуем от твоей теплоты, которая у нас есть для тебя. С Новым годом."}], "69": [{"translation_text": "Пусть у вас будет гораздо более счастливое и здоровое будущее! Желаю вам чудесного Нового года 2021 года! В этом году ваша жизнь наполнена счастьем, и у вас будет мужество сделать правильный выбор для всех ваших мечтаний и достичь всех своих целей. Я надеюсь, что каждый раз, когда вы увидите меня счастливым и счастливым, я буду рядом с вами во всех уголках мира. В этом новом году, я надеюсь, вы всегда сможете сделать все, что вы хотите, быть совершенным, успешным и поддерживать свою мечту! Как вы знаете, мы идем в том же направлении."}], "70": [{"translation_text": "Пусть этот Новый год принесет вам удачи, удачи, удачи и счастья в новом году. Пусть все ваши страхи исчезнут, и все ваши мечты сбудутся, и в Новом году всегда будет больше счастья и успеха. Я надеюсь, что этот Новый год станет самым счастливым годом в истории. Пусть этот Новый год принесет вам великую удачу и хорошие годы!"}], "71": [{"translation_text": "Пусть ваше здоровье и в этом году улучшится. Счастливого Нового года! В моем году будет весело и много счастья! Желаю вам больших успехов и процветания в следующем году! Пусть этот год будет наполнен хорошими вибрациями! Наслаждайтесь своим даром, а также волнуйтесь о будущем, как это лучший подарок в этом году. Желаю вам всяческих благословений в этом году, я желаю вам счастья в новом году. Пусть этот год будет наполнен многими любовью и весельем, как бы это ни было весело."}], "72": [{"translation_text": "С Новым годом у тебя есть отличная работа, правильный настрой и мужество, чтобы пережить трудные времена и попытаться быть успешными! С Новым годом 2021 года. У меня впереди много хорошего. Я буду скучать по грядущему году, а также по дружбе семьи по пути. Я не знаю, что делать в следующем году, поскольку у нас у всех разные желания. Я благодарен за любовь, дружбу и любовь, которые ты имеешь ко мне и своей великой семье."}], "73": [{"translation_text": "Всё это замечательный год для вас и вашей семьи, спасибо вам за поддержку и за все то счастье, которое ваша семья продемонстрировала в прошлом году. Пусть вы будете счастливы, счастливы и здоровы во всех ваших бедах в новом году. С Новым годом вам и всей вашей любящей семье, это так чудесно. Пусть все ваши желания и пожелания сбудутся каждый раз, когда мы выйдем из машины и выйдем из нашего дома в канун Нового года. Счастливого Рождества и Счастливого Нового Года для всех!"}], "74": [{"translation_text": "Пусть у вас будет великий год впереди. Пусть вы будете полны успеха, процветания и великих воспоминаний! Вспомните яркие дни старой эры и помните об обширном успехе вашей семьи, друзей, знакомых и коллег! Пусть ваше решение о новом году будет лучшим в жизни и никогда ни на что не откажется. Всегда сохраняйте свои надежды и надежды на Новый год! С Рождеством, да будет вам всегда хороший год и спокойствие, которое у вас было в детстве! Пусть этот год будет еще более приятным, чем предыдущий год!"}], "75": [{"translation_text": "Вы можете не оглядываться назад на год, но вспомнить красоту прошлого года, пожелав вам чудесного Нового года, наполненного хорошими возможностями и удачей с улыбкой и твердым и добрым сердцем! Вы можете не видеть рассвета и не смотреть на закат, но понимать, что вы будете благословлены. Желаю вам Яркий и Счастливый 2021 с множеством хороших решений, с большой любовью и всем лучшим в мире. Пусть этот новый год принесет вам много хорошего опыта и еще больше любви."}], "76": [{"translation_text": "Итак, вы хотите пива, которое хорошо для вас с маленьким молоком? И у вас вообще нет пива в комнате? Возможно, нет. Вы немного пьяны, и не очень много пьете. Но вы все еще хороший пьете. Но вы не пьете. Но вы не пьете. Забудьте об этом. Сейчас первый день! Этот Новый год только для вас, и этот Новый год для вас и всех нас. Это начало нового года, полного новых вызовов и вызовов. Пусть новый год начнется."}], "77": [{"translation_text": "Радость и надежда Бога наполняют твое сердце и сердце счастьем для тебя и твоей семьи. С Новым годом! Если ты любишь встретить новый год как веселье, хорошо провести время и хорошо провести время, да простит тебя Бог и благословит тебя самым прекрасным днем на работе! Новый год будет радостным. С Новым Годом. Всемогущий благословит тебя чудесным новым годом. С Новым годом!"}], "78": [{"translation_text": "Желаю вам счастливого Нового года, и я хочу провести с вами этот год и весь год, и я надеюсь, что этот год подойдет к концу, и я надеюсь добавить еще один год радости и любви к вашей жизни и к вашему здоровью, к моей семье и друзьям! Благословенному году и счастливому новому году! Радость Нового года будет радоваться всем вашим мечтам. Пусть все ваши чаяния будут реализованы, вы достигнете своих целей, и ваши мечты сбудутся и в следующем году! Да сбудется вся любовь в следующем году и все надежды и чаяния для вас, как звезды!"}], "79": [{"translation_text": "С Новым годом для тебя и твоей семьи! С Новым годом! Итак, как будет твой год? С каждым новым прибытием Нового года появляются новые вызовы, с каждой новой резолюцией, с каждой новой идеей, с каждым новым шагом в жизни, я гарантирую одну вещь: я буду идеальным человеком, который сделает этот год совершенным для тебя. Я всегда буду любить тебя, и надеюсь, что ты будешь проводить каждый день с большим здоровьем и счастьем в канун Рождества. Каникулы могут наполнять жизнь, наполненную любовью Санты, желая тебе счастливого Рождества, Счастливого Нового года и Счастливого Нового Года 365 дней впереди."}], "80": [{"translation_text": "Давайте двигаться вперед и начинать с начала с улыбки: С Новым годом всем и всем! Давайте надеяться, что новый год принесет больше счастья и мира, как счастливый и насыщенный. Желаю вам счастливого начала, счастливого нового года! Пусть этот новый год наполнит ваш мир цветами, улыбками, свежим сердцем и счастливыми днями. Пусть ваша радость и здоровье будут обильны во всем. С Новым Годом для всех и всего! Здесь мы надеемся, что у вас будет очень благословенный новый год."}], "81": [{"translation_text": "Я бы не удивился, если бы у тебя была возможность иметь всю радость Рождества и радость Нового года. Еще одно счастливое и здоровое Рождество гарантирует, что ты будешь во всех улыбках мира. Пусть у тебя будет праздничное и счастливое Рождество! В этом мире жизнь дает тебе множество возможностей чувствовать и быть прикоснувшимся к другим, иметь непредвзятый ум, чтобы мыслить свободно и исполняться твоими поступками. У тебя может быть весёлое Рождество и Счастливого Нового года. С Рождеством, мой дорогой возлюбленный."}], "82": [{"translation_text": "Пусть твой дух Рождества будет радостным, и твоя жизнь будет радостной, и твое сердце будет наполнено добротой. Счастливой семьи Рождества! Я благодарю тебя за то, что ты помогаешь мне через столько всего. С Новым годом, любовь моя. С Рождественскими пожеланиями. Пусть твои духи сияют светом, который благословляет тебя в этот радостный рождественский сезон. Прошел еще один год и еще один сезон на наших глазах, и наконец я могу быть счастлив, что в этом новом году нам не придется ждать друг друга."}], "83": [{"translation_text": "В этом новом году я хочу, чтобы вы исполнили все свои мечты и достигли своих целей. С течением времени я желаю вам здорового сердца. С Новым Годом, дорогие друзья! Пусть все люди проходят через ад, так что пусть все будут счастливы и здоровы. В этом году веселее и счастливее! Пусть каждый год вы начинаете с нового духа любви и теплоты. Наслаждайтесь всей радостью и миром и продолжайте мечтать о счастье в предстоящем году! Да благословит Господь все благословения от вас. Все горе за последний год и сделает все добро на протяжении всех этих лет."}], "84": [{"translation_text": "Пусть же в этом году наполнит мою жизнь радостью и счастьем, и да будет вам сладкий и чудесный год впереди; да исчезнут все ваши беды без проблем, и расцветут ваша любовь и дружба, и год будет наполнен радостью и благословениями; да будет вам год радостными и успешными благословениями; да будет вам все ваши цели, и год наполнит ваше сердце миром, мудростью и доброй волей; да будет у вас в будущем году много радости и мира, и у вас будет много прекрасных мгновений и прекрасных дней впереди! Счастливого Рождества и прекрасного Рождества, мой друг."}], "85": [{"translation_text": "Этот канун Рождества - это наш шанс провести его с духом друга, семьи и друзей вокруг нас, пожелав вам счастливого Рождества и удачи с рождественским сезоном. С Новым годом! Мой новый год резолюции - это оставить мои рождественские открытки свежими, чтобы я мог украсить их в этом рождественском сезоне."}], "86": [{"translation_text": "Пусть твой день нового года будет наполнен радостями года! Счастливого Рождества и Счастливого Нового Мая этого Нового года наполняет твое сердце любовью всей нашей жизни. Ты один из первых, кто встретится с человеком, который действительно желает в сердце лучшего. Пусть этот новый год принесет счастье в твоем сердце в рождественское время. Рождество так особенно для тебя, что нет больше радости в жизни. Да будет тебе великое Рождество с тобой и друзьями. Пусть все твои беды и беды быстро исчезнут и все твои успехи будут достигнуты в следующем году."}], "87": [{"translation_text": "Ты причина того, что моя жизнь стала такой волшебной и процветающей. Я желаю тебе очень счастливого и процветающего Нового года. Есть еще много вещей, которые я никогда не смогу сделать без тебя, когда дело касается всего, что касается любви и мира в моей жизни. Пусть твой новый год также будет таким же ярким, как яркий рождественский торт, и да прольет Господь свою любовь и щедрость на весь твой дом. Счастливого Рождества и с Новым годом. Счастливого Рождества и Счастливого Нового Года!"}], "88": [{"translation_text": "Счастье, здоровье, радость, счастье и мир в этом году. Давайте любить добро в каждом новом году еще больше. С Новым годом и удачей! Важно, чтобы мы начали новые знакомства и новые планы, чтобы мы могли продолжать веселиться и зарабатывать много денег в следующем году. Удачи вам в новом году. С Новым годом. Радость и мир в вашей жизни по-прежнему наполняют ваш дом друзьями, семьей и встречами выпускников. Домашние и мягкие вибрации. Пусть вы будете веселее в этом Новом году."}], "89": [{"translation_text": "Я думаю, что каждый Новый год я уверен, что начну получать все больше и больше. Я надеюсь, что все чудесные вещи, которые я видел в этом году, упростят мою жизнь, чтобы все могло протекать гладко, сделать вашу жизнь приятной и счастливой, как всегда я приветствую этот год с теплыми пожеланиями. Пусть Новый год принесет счастье и мир в вашей жизни, учась доверять друзьям и любви. Надеюсь, что этот новый год будет намного более насыщенным, здоровым и процветающим временем. С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом!"}], "90": [{"translation_text": "Все твои беды и неприятности прошли, все твои заботы решены, все твои недостатки стерты! С Новым годом! Как бы ты ни хотел, я обещаю, что ты не сможешь. Всё, что я делаю, для этого требуется работа, преданность, любовь и усилия. Пусть у вас будет поистине замечательный и успешный год! Ваш Новый год будет наполнен радостью, успехом и счастьем и моими наилучшими пожеланиями вам и вашей семье."}], "91": [{"translation_text": "Пусть все горе и печаль прошлого идут своим чередом, и пусть у вас будет замечательный Новый год! Пусть этот Новый год принесет вам сладкую весть для всех нас, дорогие друзья, с Рождеством и с Новым 2021 годом. Последний год был полон стольких замечательных воспоминаний. У меня были друзья, которые делили одни и те же моменты счастья и радости так много, что мы закончили с смехом и смехом всего за несколько минут до того, как мы все их отдали. С Новым годом для вас."}], "92": [{"translation_text": "С Новым годом! Наступил еще один год, и в вашей жизни было достигнуто больше миль, чтобы начать все это. В следующий раз, давайте праздновать с нашей семьей год, полный счастья и удачи! Рождество - это прекрасное время для веселья. Как всегда, я желаю вам счастливого Рождества и прекрасного Рождества. С Новым годом! Желаю вам счастливого года вперед, друг! С Рождеством вам и вашей семье! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества и с миром и любовью! Желаю вам с Новым годом Счастливого 2021 2021 года!"}], "93": [{"translation_text": "Как всегда, пусть он будет теплым, красочным и праздничным. Я люблю возможность встретиться с вами! Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Да будет у вас год, наполненный огромным счастьем, миром и любовью, и вы увидите звезды во тьме года. С Новым Годом! Да будут ваши дни лучшими годами! Ваше сердце и душа - это единственное, что у меня есть, так что да будет счастье в предстоящие дни."}], "94": [{"translation_text": "Да благословит тебя Всемогущий с чистого листа и сделает Новый год Днем Счастливым и Красивым! Пусть сбудется все счастье и все твои мечты. Если Новый год будет таким же ярким и красочным, как он звучит, все новое может быть готово для тебя, если ты будешь жить каждый день до конца года с добрым и любящим сердцем."}], "95": [{"translation_text": "Величайшее изменение этого года может показаться не изменением в привычках предыдущего года, а фактически может быть направлением. Прими новое и попробуй узнать об ошибках, которые ты совершил в прошлом году. Желать тебе счастливого Нового года, наполненного многими счастьем и удачей! Желать тебе здорового и веселого нового года, полного больших успехов! Желать тебе Счастливого Нового года, полного любви, мира, здоровья и процветания в предстоящем году!!!! Желать тебе здорового и счастливого Нового года, полного всех радостей в следующем году."}], "96": [{"translation_text": "Вы научили меня жить до этого нового года! Да будет вам счастливый и счастливый год! С Новым годом, друг. Надеюсь, вы найдете прекрасный дом, полный любви и мира в 2021 году. Желая всем здорового, счастливого и светлого 2021 года! С Новым Годом приятель! Да будет здоровый, счастливый, здоровый и счастливый новый год!"}], "97": [{"translation_text": "Желаю вам всем любви, радости и успеха в Новом году! С Новым годом вам и всем успехам в следующем году. Пусть все ваши мечты сбудутся. Пусть Бог принесет все благословения Всемогущего в этом Новом году! Друзья мои, да сделает нашу дружбу столь же счастливой, как и весь этот снег на белом снеге Нового года, и насладится красотой будущего года."}], "98": [{"translation_text": "С Новым Годом. Здесь - еще один год, который намного лучше предыдущего. С Новым Годом. С Новым Годом. С Новым Годом. С Новым Годом. С Новым Годом. С Новым годом. С Новым Годом. С Новым Годом. С Новым Годом. С Новым Годом. С Новым Годом, С Новым Годом. С Новым Годом. С Новым Годом, С Новым Годом. С Новым Годом, С Новым Годом. С Новым Годом, С Новым Годом, С Новым Годом, С Новым Годом, С Новым Годом, С Новым Годом. С Новым Годом, С Новым Днём С Днём С Днём С Днём, С Днём С Днём С Днём С Днём С Днём С Днем С Днем С Днем С Днем Свида, С Днем С Днем Свида, С Днем С Днем Свида, С Днем С Днем Свида, С Днем С Днем Свида, С Днем С Днем Свида, С Днем Свида, С Днем С Днем С Днем С Днем С Днем С Днем С З С Д С С С Д С Д С Д С С С С Д С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С С"}], "99": [{"translation_text": "Я надеюсь, что в этом году вы напортачите. Мир настолько исполнен обещания быть хорошим в своей работе, что, если все ваши усилия не провалились, это лишь вопрос веры и веры в себя и свою семью. Пусть празднуют радостные моменты и счастливый новый год смехом и смехом. Да благословит вас Господь с этого момента. Я надеюсь, что вы не будете жалеть о том, что сегодня со мной. Вы всегда будете моим лучшим другом, и я желаю вам счастливого нового года. Спасибо за все."}], "100": [{"translation_text": "Пусть этот новый год будет наполнен удачей, радостью и миром! Новый год будет наполнен хорошими воспоминаниями, хорошими членами семьи и успехом! Пусть все ваши надежды сбудутся в вашей жизни! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом ваши мечты и чаяния на следующий год будут столь же яркими и радостными, как и в предстоящий год. Ваши цели также будут полны радости, так что пусть они приветствуют его с открытыми объятиями и радостными даже тогда, когда все будет таким же радостным, как и в будущем году."}], "101": [{"translation_text": "Надеюсь, в этом году наступит год, когда ты будешь жить в полной гармонии с твоим прошлым и будущим. В этом году я получу все благословения мира. С Новым годом, любовь моя. Я бы хотел, чтобы и этот год был больше, но в этом году это как одеяло, которое согревает тебя. Пусть звезды еще не оживили тебя, и ты будешь улыбаться новым образом с каждым новым годом. Желая тебе здорового и богатого нового года со всеми достижениями и благословениями того года."}], "102": [{"translation_text": "Ты вырастешь, чтобы стать лучшим человеком на земле, и многие люди последуют за твоими мечтами. С Новым годом. Пусть новый год принесет тебе большой успех и счастье, потому что ты дал мне столько жизни. Я желаю тебе года, который сделает тебя счастливым на протяжении всего года. Рождество будет иметь много чудес для тебя. С Новым годом для тебя и с любовью и удачей в предстоящие годы. Пусть каждый день нового года принесет с собой добрые пожелания от всех вокруг тебя и сделает тебя счастливым для тебя и твоей семьи."}], "103": [{"translation_text": "Я просто расскажу вам о том, как я благодарна вам и как много вы мне подарили в течение года. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года. Это время года имеет большой смысл, и я надеюсь, что у меня будет год, полный счастья. Я надеюсь, что каждый день нового года приносит больше радости, чем первый, и что новый год наполняет вас большой радостью. Я надеюсь, что каждый момент нового года принесет больше радости, больше воспоминаний и даже большего счастья."}], "104": [{"translation_text": "С Новым годом! В этом году будет намного веселее и веселее! Рождество и Новый год будут вся в любви, которую ты не позволяешь своему сердцу обмануть! С Новым годом! Пусть этот Новый год принесет тебе мир, счастье и процветание. Пусть он пройдет и прольется на веселье! Этот Новый год станет лучшим днем твоей жизни с миром, любовью и весельем. С Новым годом для тебя, когда ты проходишь через взлеты и падения жизни. Счастливого Рождества и благословенных праздников. Будем здоровы на Новый год!"}], "105": [{"translation_text": "Давайте поприветствуем каждый день Нового года в более хорошем смысле юмора и нежности – с друзьями, с подарками, с любовью и дружбой. Счастливого Рождества — С Новым годом! Надеюсь, жизнь — это подарок для вас, даже если это не подарок другу. Делайте простые вещи и будьте счастливы, как ребенок, который уводит вас от мира прошлого. Пусть же свет Рождества будет с радостью и счастьем, и свет нового года приветствует вас с улыбкой и счастьем."}], "106": [{"translation_text": "Счастливого Нового года! Счастливого Нового года! Счастливого Нового года! Счастливого Нового года! Счастливого Нового года! Ты мой друг! С Новым Годом, мой лучший друг - гений. Надеюсь, у меня будет еще много. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года!"}], "107": [{"translation_text": "Многие люди попросили меня сделать это, так что я сделал это! Я сделаю это снова! С Рождеством и Счастливого Нового года! Многие хотели торт в этом году, так что я сделал последний торт, который в этом году назвал торт, чтобы напомнить мне начать все сначала и никогда не двигаться дальше. По мере того, как годы становятся короче, я желаю вам очень счастливого Нового года! Новый год более драгоценный и захватывающий, чем когда-либо. В этом Рождестве у меня есть прекрасная книга вокруг моего сердца, счастливого рождественского друга!"}], "108": [{"translation_text": "Самое важное событие в твоей жизни - это всегда год вперед. В этом году ты не будешь искушаться уступать грусти на работе и проводить время с близкими. С Новым годом для всех. Пусть этот новый год принесет тебе успех и успех в твоей жизни, и у тебя будут все дары, которые ты заслуживаешь от всех нас. С Новым годом и чудесным годом вперед. С Новым Годом С Новым Годом. Я безгранично люблю тебя. С великим годом. Да будет тебе всегда вместе. С Новым Годом. Всегда помни, что твое сердце всегда остается с тобой на протяжении всего года. Лучший из всех — это дружба."}], "109": [{"translation_text": "Я надеюсь, что этот праздничный сезон 2021 года также имеет множество благословений и счастья! Новый год наполняет вашу жизнь смехом и счастьем. Там не лучшее время для празднования нового года, чем начало или конец дня в снежный и снежный день. Рождество - это ваш шанс пройти свой путь в течение года и добавить улыбку и сияние в вашу жизнь. Это особое время для всех, от старшеклассников до врачей. Семья праздников всегда лучшая учительница и друг, которую я когда-либо получала. С Рождеством и великим днем, наполненным всеми чудесными воспоминаниями и радостью."}], "110": [{"translation_text": "Пусть теплая погода будет теплее и веселее, изобилие и изобилие... да будет у вас радостный и радостный Новый год! если я доберусь до моей вечеринки в Новом году, пусть она будет наполнена удачей! да будет вам душ и каждую минуту вечеринки, пока вы принимаете душ. Пусть вы получите все хорошие вещи, о которых вы мечтали в своей жизни в мире и радости. Желаю вам очень счастливого Нового года! Пусть ваш Новый год будет время от времени душем и душем, как я всегда."}], "111": [{"translation_text": "Мы любим тебя, но это еще один сезон, пожелай тебе год, полный успехов, любви и смеха, сделай это адским годом, и ты почувствуешь тепло Рождества в своем сердце, как одна счастливая праздничная коляска. С Рождеством тебе! С Новым Годом и С Новым Годом! Пусть вся радость, которую ты получаешь от Рождества и чудесных воспоминаний этого года наполняет твое сердце блаженством и любовью, и пусть все твои мечты сбудутся в новом году! В этом нет нужды, кроме как принять жизнь улыбкой и улыбкой счастья."}], "112": [{"translation_text": "В этом новом году ты будешь первым, кто задаст себе вопрос, почему? Или что означает, что у тебя еще нет лучшего года? Надеюсь, твой год начнется с мира, процветания и хорошего здоровья. Пусть у тебя будет хороший год. С Новым годом. Надеюсь, твоя жизнь будет наполнена смехом, любовью и счастьем на протяжении всего года. Наступает еще один год и начертана новая цель. Пусть у тебя никогда не будет сожалений. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года. В прошлом году я до сих пор не могу дождаться, чтобы провести ее весь год."}], "113": [{"translation_text": "Я люблю и молюсь за тебя и за твою дружбу и счастье! Счастливого Рождества и моей семьи! чтобы Санта прикоснулся к твоему сердцу и заставил тебя почувствовать себя настоящим другом, подарив тебе это Рождество в твоем доме. С Рождеством. Прежде чем ты начнешь чувствовать себя дураком и перейдешь к новому году, чтобы помнить, что Санта дает тебе много желаний и дух праздничного сезона жив, и чтобы эта мечта сбылась. Так что собери всех в веселое Рождество и поприветствуй праздничный сезон с такой же теплотой, как веселая бабушка."}], "114": [{"translation_text": "С Новым Годом! В этом новом году я хочу, чтобы у меня было больше друзей, меньше обязательств, шанс на то, чтобы дела пошли по вашему пути. В этом новом году я люблю вас больше, чем когда-либо. Я желаю вам благословенного года. Пусть этот счастливый год принесет вам мир и гармонию в вашей жизни. Пусть каждый день года будет наполнен позитивом и любовью. Да будет у вас шанс стать истинным братом для всех ваших близких. С Новым Годом, приятель! Пусть все неприятности, с которыми вы столкнулись в прошлом году, будут завернуты в предстоящий год и обретут много радости."}], "115": [{"translation_text": "В этом новом году мы начнем с нового уровня и нового пути. В этот момент я хочу встретиться. Вот пустая книга, посмотрим, смогу ли я записать ее в ручку и посмотреть, что я могу сделать не так. Пусть каждое утро Нового года начинается с пустой страницы и радости года. Дай мне пожелать радости, радости и хорошего здоровья круглый год. Пусть каждое утро нового года закончится на радостной ноте и радостной ноте."}], "116": [{"translation_text": "Алекс Корнфилд, я знаю, что твое лицо яркое, но я никогда не видел твоего лица настолько темным, чтобы открыть пустое пространство в твоем сердце."}], "117": [{"translation_text": "Это время года, когда мы празднуем счастье Нового года, новые надежды и мечты друзей и семьи. Пусть вы найдете много радости в каждом случае, которое вы попытаетесь. Пусть вы будете наслаждаться весь год всем сердцем, пока вы живы. С Новым Годом для вас и всей вашей семьи! С Новым Годом во всем мире!"}], "118": [{"translation_text": "Да принесет тебе мир, счастливые отношения и большое здоровье, когда ты станешь сильнее в жизни и никогда не оставишь свою супругу со сломанными ногами, с Рождеством для тебя и с новым годом для тебя, с Новым годом вперед и с Новым Годом для твоей семьи, друзей и всех, кто будет любить тебя больше, когда ты попадешь в спортзал, с Новым 2021 годом."}], "119": [{"translation_text": "Пусть этот Новый год принесет огромное счастье и благословенные воспоминания! Пусть все добро не придет к вам до 2021 года! Итак, с этим новым годом наступает, и, может быть, вы знаете, что заслуживаете полного успеха в этом году! Счастливого и замечательного Нового 2021 года. Это будет не только сезон мира и радости, но и обмен и принятие новых решений, чтобы изменить ваш мир. Не слишком поздно возобновить свою жизнь в этом году. Давайте начнем с большого счастья и счастья."}], "120": [{"translation_text": "Я рад принести вам новый год, наполненный так много радости. Пусть ваша любовь будет наполнена в этом году так много радости и благословений. С Новым годом. Желаю, чтобы этот новый год принес вам счастье и радость. Пусть вы будете веселы и веселы в течение всего дня! Счастливого Рождества, Счастливого нового года. Новый год ждет вас. Пусть вы исполните все ваши мечты. Здесь вы желаете, чтобы каждый год был наполнен счастливыми сюрпризами, которые оставят вас без сожалений и счастливых концов."}], "121": [{"translation_text": "Счастливого нового года для всех, кто в вас нуждается, этот год для вас, вашей и вашей семьи. В 2021 году мы сделаем все возможное, чтобы сделать этот год лучше. Пусть этот новый год принесет вам хорошие вещи для нас и всех нас. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Каждый раз, когда мы собираемся вместе, это время, чтобы забыть прошлое и начать заново. На этот раз это особое время, но каждый раз мы сделаем друг друга сильнее и процветающее."}], "122": [{"translation_text": "Я надеюсь, что у вас будет незабываемый год и процветающий новый год впереди. Настало время пожелать этому году счастья с каждым из вас. Я надеюсь, что у вас будет процветающий, полный и процветающий новый год. Желаю вам счастливого Нового года! Я хочу, чтобы мы провели вместе веселый и продуктивный год вместе. Я надеюсь, что у вас будет много семьи и прекрасный дом с улыбкой на лице."}], "123": [{"translation_text": "В новом году важно быть открытым, доверяя своим инстинктам. — Эллен Б. Винстанли. — Когда ты не веришь, что можешь жить с ними, поверь в себя. — Счастье — это плод того, что укрепляет твою внутреннюю силу. С Новым годом наступает день, когда ты начнешь неверным путем и никогда не поверишь, что ты можешь достичь чего-либо и все еще быть успешной."}], "124": [{"translation_text": "Давайте сделаем этот Новый год более чем фестивалем и более чем новым годом вместе. Сделаем его днем успеха и радости и забудем обо всех проблемах. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Пусть у вас будет радостный и веселый год. С Рождеством. Это все о том, чтобы сделать вещи новыми и быть на правильном пути. С Рождеством. У каждого из нас есть особый талант в мире, и мы можем сказать, что с каждым утром нового года мы будем на одном уровне. Надеюсь, у вас будет полное сердце, счастливое и веселое Новый год."}], "125": [{"translation_text": "Когда моя жизнь начнётся заново, пусть моя надежда на то, что твоя любовь будет расти, так что не делай это привычкой вместо большого года! в этом новом году моя душа будет наполнена миром. Я не попустительствую ложным устремлениям. Но я знаю, что я всегда могу иметь дух счастливого и процветающего Нового года. Пусть у вас будет счастливый Новый год, который будет наполнен радостью, дружбой, смехом и удачей. Да будет вам счастливый и процветающий Новый год, наполненный блаженством и успехом на протяжении всего года. С Новым годом! С Новым годом!"}], "126": [{"translation_text": "По мере того, как Новый год обернется к вам в это время года, наполняйте ваше сердце любовью и счастьем! Пусть этот новый год принесет вам все хорошее в жизни, все новое в вашей жизни, и да будет у вас многообещающий новый год. Пусть новый год принесет все лучшее из всего. Пусть у вас будет вся радость, радость и радость в мире, и пусть начало года принесет вам много добрых благословений. Это все ради того, чтобы дать! Я так счастлив за вас, что я желаю всем вам счастливого Рождества и Счастливого Нового года."}], "127": [{"translation_text": "Не будь таким ленивым, чтобы заблудиться в новом году, это будет в твоих руках на этот раз, быть счастливым и забыть прошлое. С Новым годом. Ни одна старая школа не стоит перемен. Начинай нарушать новые школьные привычки в одном месте. Хватай своих друзей и семью, чтобы сделать что-то потрясающее в этом году. Молодой человек, которого учили не быть дураком. Пусть ты увидишь больше радости и радости в 2021 году. Не испугайся, когда наткнешься на кого-то, кто не твой друг. Работай усердно."}], "128": [{"translation_text": "Пусть ваше сердце и душа взойдут с радостью и счастьем, и у вас будет прекрасное Рождество! Каждый раз, когда мы начинаем новую жизнь, у нас мало времени. Вместо этого мы пытаемся достичь чего-то важного. И каждый раз, когда мы потерпим неудачу, мы делаем беспорядок из беспорядка. Но у каждого из вас есть большая причина взяться за жизненные задачи и всегда стремиться к потрясающему, энергичному, радостному, успешному и счастливому новому году. Счастливого Рождества для вас и Счастливого Нового года для всех."}], "129": [{"translation_text": "Пусть это Рождество принесет вам изобилие благословений и счастья, чтобы заполнить все ваши мечты! Я уверен, что этот год принесет вам все наилучшие благословения в мире. Желаю вам счастливого и радостного Нового года, дорогой друг! Да будет вам удачный Новый год, сделает вас счастливыми, счастливыми, счастливыми и счастливыми с людьми и прочими вещами. Пусть все ваши мечты сбудутся к жизни, пожелайте вам яркий и счастливый Новый год."}], "130": [{"translation_text": "Я хочу поблагодарить вас за всю добрую волю, которую вы сделали для меня, за мужество сохранить мою улыбку, и за упорство, чтобы сделать ее успешной еще раз. Здесь, к счастливому и спокойному Новому Году! Пока наступает новый год, убедитесь, что покончите с бесконечными ошибками и раздражениями в вашей жизни. Пусть у вас будет шанс достичь большего уровня счастья и успеха. Надеюсь, что в этом году у вас будет очень веселый и чистый день. Я надеюсь, что магия фейерверков, молний и смех заставит нас смеяться."}], "131": [{"translation_text": "Вот почему я буду так рад поделиться с вами всей доброй вестью, дорогой друг. Пусть каждый день Рождества принесет вам больше счастья в вашей жизни и много счастья в Новом году. С Рождеством! Всегда самое лучшее время приветствовать радостный день здоровья и радости! Друг Нового года! Пусть каждый день Рождества принесет вам много счастья и радости! Я хотел бы начать год словами благодарения, любви и улыбки, спасибо за то, что вы являетесь мной и замечательным другом."}], "132": [{"translation_text": "Неважно, в каком году мы всегда можем иметь друзей и людей на нашей стороне. Я знаю, что вы будете терпеть наш смех вместе. С Новым годом, веселый Новый год! Отправляя вам мою любовь и добрую волю на протяжении всего года. Вы действительно человек веры и доверия, который дает вам силы для преодоления трудностей. Вы заставляете меня чувствовать любовь и помощь всех моих друзей здесь, в этом Новом году. Пожелайте вам и всей семье счастливого Нового года!"}], "133": [{"translation_text": "В этом новом году я надеюсь, что все ваши проблемы станут позитивным сюрпризом для вас. Я обещаю, что ваша жизнь будет идти в ногу с вами и будет процветать в течение всего этого года. А потом вы всегда будете в моей голове. С Новым годом! Я так благодарна, что вы присоединились ко мне в прошлом году."}], "134": [{"translation_text": "В это время года вы всегда получаете полную историю в своей голове, в каждой ноте, и пишете эту историю для себя в книге о себе. Настоящее счастье ждет Нового года. Если бы вы преодолели все препятствия, решения и напряженную работу в течение этого года, я надеюсь, что этот Новый год принесет вам и вашей семье мир и счастье. С Новым годом 2021 года! Вот до года, наполненного блаженством, радостью и успехом! С Новым годом!"}], "135": [{"translation_text": "Я желаю вам счастья и мира. Вы всегда будете любимы другими – вы можете никогда не потерпеть неудач и всегда почувствовать радость успеха и успеха. Желаю вам счастливого Рождества и Счастливого Нового года. Мы всегда желаем вам больших успехов в праздничный сезон. С Рождеством и С Новым годом! Лучший друг в мире - это вы. С Рождеством, да сбудется в ближайшем будущем все ваши надежды и мечты! С Новым годом 2021 года! С Рождеством и С Новым Годом! Бог имеет много чудесных отношений со своей семьей, друзьями и семьей."}], "136": [{"translation_text": "Пусть все ваши надежды останутся счастливыми, несмотря на все ваши трудности, и у вас всегда будет счастливый и процветающий новый год! Наконец-то наступил ваш любимый год, и вы собираетесь праздновать его с весельем и смехом весь год. Но пусть оно никогда не кончится, так что поторопитесь и почувствуйте сияние и свет, когда вы будете счастливы и здоровы. Пусть это Рождество принесет вам что-нибудь приятное и впечатляющее! Желайте Санта Счастливого Нового года и Счастливого Нового года, пожалуйста, у вас всегда будет живое и процветающее Рождество."}], "137": [{"translation_text": "Всё, что я когда-либо хотел на этот новый год, это остаться допоздна, чтобы потрахаться с моими друзьями и вечеринкой с семьей. И какой забавный год провести замечательное время с семьей. С Новым годом! Это лучшее время года. Мы отлично проводим время вместе: это мой шанс быть с хорошей семьей и хорошим духом. Я всегда буду благодарна за нашу дружбу и желаю вам счастливого года в будущем."}], "138": [{"translation_text": "В этом новом году я предпочитаю давать вам все хорошие вещи. Это идеальный подарок для старшего брата или сестры, но без веских причин. И еще красивее день, когда наступает этот новый год. Я желаю вам всех ваших благословений. Счастливого Рождества и Счастливого Нового 2021 года. Наилучший шанс провести первое время с кем-то, кто останется с вами. В очень особом смысле вы один из лучших людей, которые когда-либо были у меня в команде. С Новым годом и очень счастливым новым годом. Еще один год истинной, счастливой и счастливой памяти!"}], "139": [{"translation_text": "Еще один год здесь, и я не могу дождаться, чтобы увидеть, как хорошо ты дал мне в новом году. Надеюсь, в этом году улучшится твое счастье. По случаю Рождества я желаю, чтобы все твои мечты сбылись в каждом из них: тепло, радость и щедрость. Счастливого Рождества всем! С Новым Годом! Новый год будет всем, кроме той же радости. Вы были моим другом всю мою жизнь. Вы были совершенны в этом году и всегда будете очень рады быть с вами. С Новым Годом друзьями."}], "140": [{"translation_text": "Счастливого Рождества и Счастливого Нового 2021 года! Рождество и Новый год наполните ваше сердце миром, любовью и заботой о всех. Желая вам счастливого нового года, наполненного светлыми и чудесными вещами. Да будет у вас Новый год. Причина, по которой я счастлив иметь вас в своей жизни - никогда не любить вас, никогда не раздражать и не ревновать, никогда не проводить с вами время, пока тепло земли растет и благословляет вас множеством благословений. Я могу получить их не от вас, а от всех вас, таких любящих людей, как вы, и благодарить вас в этом году!"}], "141": [{"translation_text": "Пусть этот год принесет вам хорошее решение и новое начало. С Новым годом! Желаю вам очень счастливого Нового года, полного счастливого времени! Пусть у вас впереди будет успешный год. С Новым годом! Я надеюсь, что все ваши проблемы и страдания в прошлом году будут длиться гораздо дольше и прекраснее. Пусть это продлится гораздо дольше и прекраснее воспоминаний в ваших сердцах. Я всегда думаю о себе как о друге, которым вы являетесь. С Новым годом! С Новым годом ваш лучший друг может не ошибаться, но все равно будет иметь хорошие отношения. Вы замечательный друг. С Новым годом! Пусть этот Новый год принесет вам большой успех и великое счастье."}], "142": [{"translation_text": "Давайте отпразднуем Новый год по-новому, я проведу новые дни со своей семьей, в то время как мне напоминают о Рождестве, о моей любимой семье, о моих соседях и всех моих друзьях! Всегда есть много способов сделать Рождество реальностью. Я надеюсь провести Рождество с моей семьей в 2021 году! С праздниками и с Новым годом! Рождество наполнено обильным весельем и счастьем! Счастливое и процветающее Новый год с радостными чаяниями и надеждами! Надеюсь, звезды Вифлеема светят, как солнце в Вифлееме, пусть ваши дни будут наполнены солнечным светом Нового года."}], "143": [{"translation_text": "По мере того, как наступит новый год, запланируйте чудесное время; пожелайте вам замечательный новый год, который заберет вас от всего пессимизма; да принесет вам в этом году много радости и мира! Желаю вам счастливого Рождества и Счастливого Нового года. Этот Новый год принесет вам радость и радость в будущем году. Пусть вы будете счастливы и здоровы и вся радость принесете вам богатство, состояние и удачу! Пусть все взлеты и падения этого года принесут вам много радости и радости в каждый день этого года."}], "144": [{"translation_text": "Я надеюсь, что ты узнаешь, что я люблю тебя гораздо больше, и я призываю тебя знать, что я ценю твою дружбу гораздо больше, когда мы начинаем этот новый год. Как оказалось, твое прошлое не является твоим новым лучшим. Ты заслуживаешь еще большей дозы дружбы. Самое лучшее в тебе это то, что я всегда желаю тебе счастливого Нового года! С Новым годом тебе! Пусть ты сделаешь большой год, наполненный позитивом и успехом, надеюсь, что у тебя впереди будет успешный год. Пусть ты достигнешь высот успеха в своих будущих начинаниях и пожелаешь тебе чудесного нового года!"}], "145": [{"translation_text": "С Новым Годом! Это была дикая поездка в этом году, и я хочу, чтобы у вас был отличный год впереди. Желаю, чтобы у вас был отличный год и счастливый, и счастливый. Причина этого невероятного года в том, чтобы сделать как можно больше всего для этого Нового года. Желаю, чтобы у вас всегда был лучший год впереди. Я надеюсь, что этот Новый год будет наполнен смехом, радостью, смехом и радостью. Здесь мы надеемся, что вы все получите большую любовь в этом году. С Новым годом."}], "146": [{"translation_text": "Мы вместе - Новый год, мы учимся друг у друга, а не друг у друга. В этом новом году я напишу свою книгу, которая будет праздновать успех и радость вещей, а не все, что мы делаем, мы будем жить в мире и здравии, и мы всегда будем ждать встречи друг с другом. Счастливого Рождества для тебя, любовь моя."}], "147": [{"translation_text": "Надеюсь, ваш Новый Год имеет невероятно насыщенную, яркую и вдохновляющую главу в живом мире. У вас был отличный год. Много веселья! Пусть этот год всегда будет наполнен сюрпризами. Дух нового года приближается к нашей жизни, оживляет и поддерживает все ваши самые сердечные моменты, у вас будет замечательный новый год. Единственный способ пережить Новый год - это помнить, что любовь - это то, что остается с вами на протяжении всего этого."}], "148": [{"translation_text": "Пусть у вас будет Счастливый Новый год, и все ваши друзья будут наслаждаться доброй вестью в этом Новом году! Я желаю, чтобы каждый день Нового года приносил великую благую весть и великий душевный покой. Да будет у вас счастливый Новый год, наполненный успехом и процветанием! Пусть этот год принесет много благословений, чудесных возможностей и много счастья! Слава Богу, я живу! С Новым годом всем! С Новым годом и новым годом! С Новым годом! С Новым Годом и мы хотим провести Счастливый Новый год, чтобы наполнить нашу жизнь радостью и успехом. Желать вам счастливого будущего, как ваш любимый член семьи!"}], "149": [{"translation_text": "Я просто хочу сказать вам, что в этом году что-то правда, и я желаю вам всего наилучшего с той любовью, которую вы приносите в вашу жизнь. В этом новом году давайте поприветствуем новый год и поймем, что мы принадлежим друг другу и что мы счастливы вместе. Возможно, это особое время в нашей жизни принесет вам прекрасное. Если бы я спросил вас всего год назад о том, что говорит ваше сердце, вы бы сказали: \"Время для меня провести с вами Рождество;\" — Шерри Свифт каждое утро - это особое для вас утро."}], "150": [{"translation_text": "Пусть каждый день Нового года приносит улыбки и радость все эти годы, и пусть ваш новый год будет наполнен множеством веселья, наполненных хорошими и хорошими временами, это также приятно знать, что с Новым годом для вас, с Новым годом для всех нас, с Рождеством и с Новым Годом для всех вас, с Рождеством и очень счастливым Новым Годом, я люблю вас всех так сильно, что я планирую позвонить в Новый год с вами, так что не переживайте в этот Новый год я люблю вас больше, чем всю команду С Новым годом, любовью и счастьем для всех!"}], "151": [{"translation_text": "Желаю, чтобы сезон продолжался позитивным образом и был красивым и спокойным. Этот год будет особенным. Для вас будет так много удачи и больших достижений. Счастливого Рождества для вас и с Новым Годом! Да будут праздники с миром на лице этой планеты. И в магазине будет так много радости. С Рождеством для вас и с Новым годом для вашей семьи! С Новым годом и удачей! С Рождеством для вас и С Новым Годом для ваших друзей! Да благословит вас Бог!"}], "152": [{"translation_text": "Новый год приносит мир и любовь; Новый год приносит тепло и радость, как один, и Новый год приносит счастье. С Новым годом, друг мой, надеюсь, у тебя будет процветающий новый год, а также много счастья и процветания. С Рождеством! Новый год - величайшая благая весть, которую когда-либо получал мир - мы увидим, какие благословения принесет жизнь снова. Да будет любовь Бога и его любящей семьи счастливая Новый год и доброе сердце!"}], "153": [{"translation_text": "Я так благодарна, что Всемогущий послал мне послание о любви и дружбе, и это заставило меня чувствовать, что я могу жить в новом году."}], "154": [{"translation_text": "Вы были прекрасным наставником и наставником для меня всю мою жизнь. Спасибо за то, что сделали этот опыт особенным. Жаль, что у всех моих друзей такая же любовь, душевный покой и отношение в этом Новом году. Так же, как звезды становятся золотыми в этом Новом году, ваша вера в Бога становится еще более изобилием, и надежда на достижение своих целей. Все усилия вознаграждаются за то, что дали вашей семье повод быть счастливыми. Желание вам великий Новый год. ▪ Желание вам счастливого Нового года, наполненного процветанием и душевным спокойствием."}], "155": [{"translation_text": "Я надеюсь, что ты серьёзно отнесешься ко мне в этом Новом году, и я надеюсь, что у тебя будет много возможностей для достижения всего в твоей жизни. Я всегда люблю ходить на этот Новый год при поддержке семьи, друзей и друзей семьи: членов семьи, которые улыбаются мне в лицо каждый раз, когда Ильм просит пошутить. Жаль, что сегодня вы отлично проводите время. По мере начала этого Нового года, давайте вспомним, что мы должны изменить поведение наших любимых членов семьи."}], "156": [{"translation_text": "Желают вам счастливого Нового года! Это будет радостный год, наполненный любовью и миром, радостью и смехом, и великий год, полный успехов и процветания для вас. С Новым годом! Да повернется ваше сердце к серебряным и ярким звездам, и вы станете звездой вашей семьи и друзей и истинной историей успеха для себя. С Новым годом! Еще один год и успех для вашей семьи!"}], "157": [{"translation_text": "Я не знаю, что заставляет меня чувствовать теплые воспоминания, но я знаю, что я никогда не перестану желать тебе счастья и благословений в надежде, что ты не окажешься на коленях в боли и отчаянии."}], "158": [{"translation_text": "Я молюсь, чтобы вы были здоровы, здоровы и замечательно провели Новый год. Давайте пожелаем вам в этом году вашего соседа и вашей семьи. С Новым годом. Надежда на хорошее здоровье во всех ваших приключениях и много веселья в этот праздничный сезон. Пусть ваши проблемы будут длиться долгое время, и в тот момент, когда вы чувствуете себя счастливым Новый год. Лучшая новость в этом Новом году - это новость, что у вас есть что-то новое, чтобы поделиться с друзьями. И это хорошая новость, что эта семья в новом году тоже находится в высоком настроении!"}], "159": [{"translation_text": "Развлекайтесь! да будет вам благословлено счастливым Новым Годом! Это ваш шанс получить все хорошее, что приносит вам жизнь, всю любовь и мудрость, которые вы можете получить. Если бы вы были пессимистом, я бы хотел, чтобы на этот раз все было хорошо, а не плохой год. Надежда на ваш успех и успех в этом году, как вы заслужили бы все, что может предложить жизнь. С Новым годом!"}], "160": [{"translation_text": "Каждый год — это новая глава в моей жизни, и мне повезло, что у меня есть друзья и члены семьи, как вы, чтобы помочь мне достичь еще больших целей в эти новые дни. С Новым годом. Желаю вам успешного Нового года, наполненного счастьем, радостью и радостью, но пусть однажды я все еще могу споткнуться и провести пьяную ночь! Пусть духи мира за все, что вы делаете сегодня! С Новым годом для вас и вашей семьи! Пусть Новый год принесет вам больше успеха и процветания в домах добрых людей, чем проводить время с вашими дедушками и дедушками в пьяном автомобиле. Счастливого Рождества и счастливого Рождества в вашу жизнь!"}], "161": [{"translation_text": "Дорогая - лучшая часть Рождества, и я молюсь за тебя, чтобы у тебя была прекрасная жизнь на протяжении всего года. Пусть это Рождество наполняет твою жизнь чудом и удачей, как никогда прежде. Это прекрасная комбинация любви и доброты. Это радостное время, чтобы быть с семьей, друзьями и близкими. С Рождеством и Счастливого Нового года! Да будет ваше сердце наполнено изобилием и доброй вестью на протяжении всего года, с огромными благословениями Всемогущего, Счастливого Рождества и Счастливого Нового года 2021 года. С Новым годом впереди, мой друг."}], "162": [{"translation_text": "Пусть все ваши надежды сбудутся, и все, что вы сделали, будет хорошо для вас. Пусть этот Новый год принесет вам мужество, которого вы заслуживаете, чтобы преодолеть препятствия. Пусть все ваши страдания сбудутся. Пусть вы станете лучше и в ваших мечтах будет истинный успех в долгосрочной перспективе. Пусть вы преуспеете во всем, что называется вашей жизнью, и пусть ваша семья и друзья полюбят вас так сильно. Я желаю, чтобы все ваши желания и мечты сбылись в течение Нового года и все, чего вы достигли, сбудется во всех ваших начинаниях в течение нового года. Желая вам счастливого и счастливого Нового года!"}], "163": [{"translation_text": "С Новым годом! Я хочу, чтобы у меня не осталось ни одной слезы, пока ваше лицо белое, пока мы вместе. Желаю вам счастливого Нового года. В этом новом году я надеюсь на бесконечный источник вдохновения, любви и счастья. Желаю вам счастливого Нового года. С Новым годом. С любовью и благословениями! Пусть начало этого года принесет вам все надежды и беды вашей жизни и заставит вас почувствовать радость радости и все такое счастье в будущем."}], "164": [{"translation_text": "С Новым Годом и С Новым Годом Пусть все ваши беды продлятся так же долго, как и ваш год, и пусть этот год восполнит все ваши мечты. С Рождеством и С Новым Годом! Моя любовь и сладкая радость делают вас счастливыми. Пусть это рождественское кольцо в вашей жизни будет радостным, и вы будете иметь тепло любящего друга. С Рождеством лучшей подруги в мире. С Новым годом пожелайте моей драгоценной семье."}], "165": [{"translation_text": "Да продлится вся ваша беда до тех пор, пока жизнь вращается в вашей жизни, проживите здоровый и великий Новый год 365 дней, да будет этот год всегда лучшим из всех ваших мечтаний и устремлений. Благодарите в этом году за чудесные моменты, которые вы делили друг с другом и своей семьей. Благословите вас до тех пор, пока не исчезнет все."}], "166": [{"translation_text": "Видите ли, когда вы не сможете работать и двигаться быстро, тогда у вас будет очень счастливый Новый год. Давайте отпразднуем начало нового года... то, как вы будете вести себя каждый день, будет иметь мгновенные последствия для вашей жизни, и у вас будет много успешных новых лет. Это ваш шанс получить то, что вы хотите в жизни. Когда вы думаете, что этот новый год приблизит ваши мечты, счастье и мечты, мы хотим, чтобы вы сделали все, что в ваших силах, чтобы преодолеть все препятствия, с которыми вы сталкиваетесь в этом году. Убедитесь в том, что все ваши мечты будут реализованы в этом новом году."}], "167": [{"translation_text": "Пусть Новый год принесет вам великие воспоминания, великую дружбу, большие проблемы, великий успех, великие достижения, великие достижения! Пусть все ваши плохие мечты сбудутся в этом году и все ваши беды и препятствия снова начнутся. Вот Новый год, наполненный многими пожеланиями нового года. Вы очень счастливый человек, и я желаю вам очень счастливого Нового года с большой удачей и любовью. Дайте шанс любить звезды. Пусть все ваши беды и препятствия сбудутся. Лучший и самый удачливый рождественский подарок может прийти в 2021 году."}], "168": [{"translation_text": "Пусть все ваши беды и печали стучат в этот великий, красивый, мирный и мирный Новый год. С Новым годом 2021 года! Желаю вам счастливого Рождества и счастливого Нового года. Да прекратятся все ваши грусти и беды, и вы пройдете через все неприятности в вашей жизни! Пусть все ваши беды и беды будут продолжаться в течение всего года, а также в течение всего года, Счастливые праздники и С Новым годом 2021 года. С Новым годом! Желаю вам, друг мой, с Рождеством и с Новым годом. Желаю вам всего наилучшего, дорогой друг. С Новым годом! С Новым годом!"}], "169": [{"translation_text": "Да будет вам любовь всей вашей жизни! С Новым Годом! Спасибо за то, что вы мой друг! Желаю вам счастливого Нового года, полного радостных воспоминаний, здоровых целей и успехов! С Новым годом! Счастливого нового года! Я молю вас о счастливом новом году. Вы мой лучший друг. Вы сделали мне благословенный рождественский подарок. С Рождеством. Желаю, чтобы этот год был наполнен улыбками, удачей и удачей для вас в новом году. Да благословит вас Господь в изобилии."}], "170": [{"translation_text": "Да будет наполнится новый год радостью и весельем. С Новым годом! Желаю вам многообещающего и яркого нового года. С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом!"}], "171": [{"translation_text": "В этом году кто-нибудь может зайти к вам домой и спросить, занимаемся ли мы сексом в юбке в этом году. Они будут принимать душ и душ в следующем году у вас дома, чтобы вам не пришлось проводить много времени со своим другом. Лучшая часть Нового года - это то, сколько любви вы принимаете в моей жизни. С Новым годом!"}], "172": [{"translation_text": "Я надеюсь, что все счастье, любовь и счастье Нового года не только в твоей жизни, но и во всем мире."}], "173": [{"translation_text": "В декабре, сделай беспорядок в своей жизни, проведи ночь весь год счастливой и процветающей и убедись, что ты наполнишь свое время миром и смехом. С Новым годом. Пусть каждый день так занят, что твой новый год будет 365 дней, 365 дней пройдут вместе с тобой. С Новым Годом 2021. Одной из главных вещей, которые застряли в твоем сознании в прошлом году, было то, почему я так много набирал свой компьютер! У меня сказочный Новый год! Нет оправданий, нет оправданий. Продолжай искать причину."}], "174": [{"translation_text": "Да будет год от плохого к худшему, и ты достигнешь всего, что хочешь. Еще один год счастья ждет тебя, ты всегда можешь отсчитывать дни и составлять планы на предстоящий год. Пусть новый год принесет тебе все твои желания к счастью и хорошему здоровью. С Новым годом!"}], "175": [{"translation_text": "Каждый год с моей полнокровной семьей и друзьями я желаю вам счастливого Нового года, но одна вещь не может вернуться из мертвых - это сожаление. Пусть этот праздничный сезон будет таким же, как и в прошлом мае этого года, наполняет вашу жизнь истинной радостью, счастьем и счастьем! Давайте поприветствуем и благословим каждое утро Нового года свежей и свежей улыбкой. Желаю, чтобы ваши обещания в отношении Нового года были искренними. Каждый и каждый Новый год, то же самое в вашей жизни всегда будет окружать вас. Для Нового года я желаю вам свежего и живого Нового года."}], "176": [{"translation_text": "В этом году я даю вам тепло, тепло и мир, я обещаю не беспокоиться о вас в этом году. С Новым Годом, дорогой друг Хоуп, в этом году приносит вам много радостей. Сладких блюд, сладостей, сладостей, сладких угощений, выпивку шампанского на солнце. С Новым годом, дорогой друг, вы будете наслаждаться счастливыми воспоминаниями прошлого года."}], "177": [{"translation_text": "Пусть новый год принесет вам больше достижений, больше цветов, и больше сюрпризов, меньше гнева и меньше печали... наслаждайтесь новым годом со всем, что у вас было и с истинной радостью предстоящего года и почувствуйте радость будущего года! Пусть Новый год будет наполнен радостью и улыбками, да благословит вас Господь и вашу семью так же, как и этот год. Да будет у вас великий и счастливый Новый год. Желаю вам великий год, который завершится великими мгновениями, великими достижениями и большим счастьем в предстоящем году."}], "178": [{"translation_text": "Я рад, что вы успешно выполнили цель своей жизни на один год, я желаю вам плодотворного Нового года счастливой и хорошо любимой семьи! Счастливого Рождества от моих близких! С Новым годом для всех! Здесь прекрасная и успешная 2021 с лучшей семьей! С Рождеством и очень спокойным и радостным новым годом! Многое, много благословений для вас. Новый год - это не год и не последний, но только начало! С Рождеством и ярким Рождеством! Много желаний за вас!"}], "179": [{"translation_text": "Пусть же этот год принесёт замечательные вершины успеха и счастья, лучшее, что произошло в моей жизни, это провести с вами много времени, я желаю вам чудесного Нового года! Пусть каждый будет хорошим учеником и замечательным другом, и однажды вы сможете стать хорошим другом. С Новым годом, дорогие друзья. Вот лучший подарок очень дорогого друга: вы продолжаете приходить... друг Нового года!"}], "180": [{"translation_text": "Снова Рождество, и все в жизни зависит от вас, я обещаю, что сделаю это Рождество еще с радостью, чем обычно, пожелаю всем вам счастливого Рождества и шанса веселиться с друзьями и семьей, пусть предстоящий сезон принесет вам процветание и успех в вашей жизни, пусть Рождество будет полно волшебства, радости и мира, с Рождеством!"}], "181": [{"translation_text": "Один из моих ближайших друзей умер. Желаю вам счастья, силы и успеха в следующем году. С Новым годом для моего любимого человека, моего лучшего друга. Я знаю, что вы особенный, но желаю вам счастливого нового года. С Рождеством и С Новым годом, друзья! Пусть этот год принесет вам чудесную радость, любовь, любовь, счастье и процветание в вашей жизни. Желаю, чтобы этот год принес вам удачу и процветание в вашей жизни. По мере того, как вы постареете, вы будете много помнить и проводить много времени с близкими."}], "182": [{"translation_text": "Я имел удовольствие создать этот маленький особенный год, который я хотел уже долгое время. И даже до начала этого нового года я чувствую, что уже достиг большего, чем что-либо в моей жизни. Однако, когда старый год подходит к концу, пусть он сделает шаг назад и начнёт новый год с нашей общей человечности вместе. Пусть все ваши проблемы будут продолжаться до тех пор, пока ваш Новый год не принесет вам мир и радость."}], "183": [{"translation_text": "Время, чтобы разогреться и расслабиться, место для размышлений о прошлом и свежем будущем. Слишком много времени для работы, чтобы твой мозг был хорошим и твое сердце хорошее. Слишком много пустой энергии и усилий, и в итоге ты тратишь время, чтобы быть немного умнее. Время для изменения направления. Хорошее начало! Сохраняй положительный настрой и действие. С Новым годом! Время для еды на столе и веселья!"}], "184": [{"translation_text": "В этом году, пожалуйста, вы будете веселиться и праздновать хорошие вещи в жизни. Великий день с друзьями и семьей! С Новым годом любви! Желаю вам года, наполненного всей радостью, радостью, счастьем, миром, любовью и миром! С Новым годом, милый. 2021 год был прекрасным, чудесным и сумасшедшим годом для вас и вашей семьи. Желаю вам года, наполненного радостью и миром. С Новым годом, Друг! Желаю вам больше прекрасных вещей, более счастливых мгновений и счастливого завтрашнего дня."}], "185": [{"translation_text": "Новый год, наконец, настал. Вы знаете, почему ваша жизнь так испорчена и плоха. Вы не можете отказать людям в этом времени года. Новый год - это идеальное время для того, чтобы поделиться любовью, счастьем и радостью со всей семьей. Желаю вам счастливого Нового года. Ваша дружба принесет вам все, что вы хотите, и больше любви, любви и счастья. Пусть ваше Рождество будет наполнено чудесными воспоминаниями, радостью и счастьем. С Рождеством! С Новым годом вам и вашей семье! С Рождеством и Счастливыми праздниками!"}], "186": [{"translation_text": "Да сбудутся все твои мечты, и все твои надежды сбудутся, да будем жить счастливо в будущем году с полными хорошего здоровья, больших достижений и больших успехов, с Новым годом. С Новым годом. Выпьем за великий год! Выпьем за яркий, здоровый и счастливый Новый год, с Новым годом, Счастливый и процветающий год впереди. С Новым годом! Желаю начать новую жизнь и счастье в 2021 году и, может быть, в этом году будет намного лучше для окружающих."}], "187": [{"translation_text": "Мои пожелания на твой год очень в ваших руках, пусть все желания на этот год дойдут до ваших рук в этом Новом году, другу никогда так не повезло в моей жизни, я желаю вам счастливого Рождества, С Новым Годом. Пусть друзья придут к вам домой Пусть дружба продлится, поцелуй продлится, пусть улыбка останется, мир может продолжаться, с Рождеством, день радости может продолжаться, да останется улыбка, все, что вы сделали для меня в этом году, наполняйте все ваше сердце любовью."}], "188": [{"translation_text": "Давайте же в это время года принесем все улыбки, надежду и сердечные моменты, которые вы будете испытывать. У вас великий год впереди с удивительными друзьями, великими отношениями и великими целями. Наслаждайтесь праздниками и учитесь от каждого нового дня, и устроим чудесное Рождество. Пусть это Рождество принесет радость, надежду и радость, которые растут в вас и чудесный Новый год. Счастливого Нового года. С Новым годом. Желаю вам очень счастливого Нового года. С Новым годом и Счастливого Нового года. Давайте отпразднуем 365 дней смеха и радости, смеха и смеха во время праздников с веселым сердцем и радостным сердцем."}], "189": [{"translation_text": "Тепло Рождества подобно тихой, тихой свечи, которая поднимается рядом с вами. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года. Один день никогда не пройдёт без приезда чудесного года. Наслаждайтесь в это время года с хорошими друзьями и семьей!"}], "190": [{"translation_text": "Это отличное время, чтобы отпраздновать новый год и заполнить пустоту. Вот несколько твоих любимых воспоминаний из прошлого года: мой друг, мой наставник, мой друг, который всегда приносит мне невероятный прием. Лучшие времена года - это когда мы встречаем друг друга и понимаем, что мы встретимся в первый раз. Желаем вам прекрасной и процветающей 2021 года. Давайте начнем Новый год с поцелуя, нового сердца и нового места назначения: нового года, наполненного смехом, радостью и тем более."}], "191": [{"translation_text": "Пусть ваш мир будет наполнен такой же любовью к дому и сердечному миру со всеми существами, желаю вам счастья, радости и душевного покоя, с Рождеством и с Новым годом, с Новым годом, с пожеланием вам мирного года! Да будет 2021 год наполнен счастьем, радостным успехом, счастьем и множеством хороших вибраций в мире вашей жизни. Счастливого Рождества и Счастливого нового года для всех моих друзей!"}], "192": [{"translation_text": "Лучший год еще не наступил, и он должен быть. Пусть все хорошее придет к вам в этом году! С Новым Годом! Да наполнит вас красота в вашем доме, городе и стране ароматом теплоты и теплоты. Наслаждайтесь теплом любви и пусть доброе будет из вашего дома и города в этом году! Счастливого Рождества! Новый год - это время дружбы и любви, и вы очень похожи на птицу, когда я летаю. Счастливого Рождества! Счастливого Рождества!"}], "193": [{"translation_text": "В этом новом году я больше сосредоточен на изучении истинного смысла жизни. Я уже достиг столь многих вех в жизни, но я хочу, чтобы вы все еще были оптимистом в книге жизни. С Новым годом! Я хочу, чтобы вы знали, что даже если вы преуспеете, вы все равно будете счастливы и счастливы. Я хочу, чтобы вы знали, что даже если вы преуспеете, вы все еще будете на шаг впереди. Счастливый год. Пусть ваш Новый год принесет вам новую радость и процветание! Я хочу, чтобы вы никогда больше не спали на ваших руках, хотя большую часть времени вы проснулись поздно."}], "194": [{"translation_text": "Позволь мне иметь новый и яркий рассказ в моей повседневной жизни, в котором я также могу сказать тебе, почему я счастлив и что делает меня счастливым. С Рождеством и Счастливыми праздниками! По мере того, как Новый год приносит новую радость, мое сердце желает тебе чего-то особенного от Санты. Ты мой лучший друг, а не страх. Очень важно провести много ночей вместе. Я надеюсь, что у тебя есть хороший друг на весёлое Рождество и пусть твое счастливое Рождество будет полон блаженства. Уже неделю и я желаю тебе счастливого Нового года."}], "195": [{"translation_text": "Может пройти год, но может быть и невероятно год, но это не может включать в себя проведение всего Мая Дне блаженства, как вы и ищете счастья в предстоящем году. С Рождеством для моего лучшего друга, моего дорогого друга! Пусть это теплое и любящее Рождество полностью коснется вашего сердца и сердца. Счастливые праздники! Пусть это Рождество принесет вам счастье, радость и процветание во многих отношениях. С Рождеством пожелания вам и вашей семье! Счастливые праздники! Пусть этот праздничный сезон принесет подлинную любовь и радость всем членам вашей семьи и друзьям со всеми благословениями неба и земли. Счастливое Рождество от Санта Клауса вашей семье."}], "196": [{"translation_text": "Надеюсь, ваш рождественский подарок будет готов принять душ с радостью, счастьем и множеством подарков."}], "197": [{"translation_text": "Я с нетерпением жду вашей семьи и друзей в следующем году и надеюсь, что жизнь будет наполнена радостью. Сегодня утром я желаю вам всегда быть счастливым и процветающим человеком. С Новым годом и Счастливым Новым Годом! Пусть это рождественское кольцо с волшебством, которое приходит с большой любовью, счастьем и радостью, и вы проведете все чудесные мгновения праздничного сезона друг с другом в полном смысле этого слова. Пусть вы будете дорожить каждым моментом счастья и радости, и у вас будет чудесный и радостный 2021 год. Рождество - это не время без изобилия веселья."}], "198": [{"translation_text": "Приятно иметь вашего друга в качестве партнёра. Счастливого Рождества! Пусть вы добьетесь всего этого года и наполните свое сердце надеждой на Новый год! С Новым Годом! Да сияют духи в доме, и ваше сердце будет открыто и спокойно на протяжении всего года; пусть каждая радость и счастье текут над вами, как вы стараетесь. Надеюсь, что этот год принесет счастье вам и вашей семье, и будет намного более процветающим. Пусть ваша семья будет счастливее и счастливее друг с другом."}], "199": [{"translation_text": "Желая всем вам счастливого года. В этом году давайте сделаем это по обоим пунктам и будем делать это на равных условиях; да благословит вас Бог, да благословит вас Бог всеми возможными способами. Мы с нетерпением ожидаем счастья и счастья в новом году! Новый год - это особое время для вас, чтобы писать в вашем дневнике и не только серьезно относиться к тому, что он говорит, но и сделать себя действительной работой в книге. Так что не бойтесь провала или разочарования. Пусть у вас будет замечательный 2021 год, и пусть все ваши мечты сбудутся с радостью и радостью. С Новым годом!"}], "200": [{"translation_text": "\"Новый год\" - это день, когда у тебя наконец-то должно быть сердце золотого. (Нейт Диаз) Когда ты уже мечтаешь, это время, чтобы сделать это реальностью, бодрствуя во время Нового года. Желая тебе веселого, веселого и счастливого Нового года. Надеюсь, Новый год даст тебе хорошее здоровье, здоровье и силу как дома, так и бесплатно наслаждаться всеми радостными вещами, которые ты живешь в этом году!"}], "201": [{"translation_text": "Я хотел бы, чтобы прошел год без новых резолюций, я надеюсь, что это будет год с множеством перемен, может быть, через пару лет, никаких причин не изменится."}], "202": [{"translation_text": "Пусть в этот раз ты станешь лучше, любовь моя, в этот Новый год и каждую ночь я буду спать, я напишу что-то еще, чем в следующий раз желаю тебе больших успехов и счастья! пусть Иисус заберет тебя от дурака до болвана ручкой, которая так же хороша, как чернила, и благословит тебя всем мужеством и счастьем, которое Он дарует тебе!"}], "203": [{"translation_text": "Я так благословлен тем, что у меня так много друзей и хороших отношений. С Новым годом. Мой дорогой друг, я думаю, что есть что-то в том, что я пишу на вашей газете, что заставляет вас писать гораздо больше. Ты такой особенный, и я надеюсь, что к этому времени ты хочешь быть успешным и успешным в достижении своих целей. Твоя трудовая этика настолько хорошо окружена, что ты заслуживаешь каждую страницу. Я хочу, чтобы ты выполнил свои новые годовые цели, но я сомневаюсь, что ты сможешь достичь их всех. Не имеет значения, как хорошо ты справляешься в этом новом году."}], "204": [{"translation_text": "В этом году у нас будет новое решение бросить курить и пить более регулярное пиво каждый день нового года."}], "205": [{"translation_text": "Пусть любовь и мир наполняют ваши жизни чудесным новым годом впереди. Счастливого Рождества и Счастливых Отпусков для вас! По мере начала сезона, да начнётся этот праздник так же хорошо, процветающее и прекрасно, как и с другого периода времени. Я постараюсь поделиться некоторыми воспоминаниями этого года, а также попробую побудить вас отпраздновать его с хорошим концом. В этом Новом году я желаю вам любви, радости, счастья и вечного Рождества и года, наполненного смехом и счастливым новым годом! Пусть сладкий запах теплого рождественского утра наполняет вашу жизнь теплом, радостью и любовью."}], "206": [{"translation_text": "Новые годы - это так много для того, чтобы учиться и стать лучше. Здесь ребята желают вам очень счастливого Нового года. Моя дружба с вами - это вершина моей жизни. Каждый день - это подарок, который я хочу получить от вас в следующем году. С 2021, мой друг. С Новым годом, мой друг. Желаю вам полного года и хорошего поведения, марихуаны, духа истинной свободы, блаженства и успеха в вашей жизни. Надеюсь, в этом году у вас будет много веселья и душевного спокойствия. Да расцветут мир, любовь, дружба и душевный покой в вашем доме! Желаю вам счастливого нового года."}], "207": [{"translation_text": "Мне понадобилось 12 лет, чтобы перестать пить и выпить в том месте, где вы сделали мою жизнь и семью великими. Может быть, в этом новом году будет то же самое. Когда я буду ходить по коридору, я буду целовать каждую старуху твоей семьи, и те, кто последовал за мной, будут так же счастливы, как я был для тебя все эти годы. Пусть счастливые воспоминания о всех из них исполнятся почаще. Я надеюсь, что каждый из твоих благословений будет снова в этом новом году."}], "208": [{"translation_text": "Давайте поприветствуем новый год с радостными и хорошими результатами. Я хочу сделать его счастливым и успешным для нас обоих. Что бы ни случилось в предстоящие месяцы, я надеюсь, что этот новый год принесет мир, радость и радость в нашей жизни, и я желаю, чтобы к концу года, что бы ни случилось, мы были счастливы и счастливы вместе. С Новым годом 2021 года! Пусть ваш Счастливый Новый год принесет много радости вашей семье и друзьям и да сбудется в будущем хорошее в жизни. С Новым годом!"}], "209": [{"translation_text": "Пусть этот новый год будет наполнен радостью и весельем, давая вам все, что хотите, здоровое сердце и сладкий дух веселья. Пусть этот новый год принесет радость для вашей души и счастья, радость для всех вокруг, легкодушие для других, любовь и мир во всем. Не перестаньте быть дураком, и пусть все ваши мечты станут реальностью. Пусть новый год принесет счастье, радость и тепло в вашей жизни, а также удачу во всем, что вы делаете. Я надеюсь, что в этом новом году у вас будет хорошая жизнь. С Новым годом!"}], "210": [{"translation_text": "Прошел еще один год, наступил еще один год, и еще один год, и еще один год ждет свежести! Пусть это время для размышлений и размышлений является лучшей частью года! Давайте праздновать Рождество с хорошим миром, весельем и здоровой любовью сезона! С Новым годом! Желаю вам мира, радости и счастья в этом году. Пусть все ваши страхи и беспокойства придут к вам наконец, это Рождество! Радостный Новый год наступает и много радости в новом году, желаю вам счастливого и счастливого Нового года."}], "211": [{"translation_text": "Счастливого Нового года! Счастливого Рождества для вашей семьи! Счастливого Рождества и хорошего здоровья для всех вас!"}], "212": [{"translation_text": "С Новым годом! Да будет чудесный Новый год, наполненный красотой и миром, весельем и смехом, окруженный любовью и весельем, никогда не забывающий о своей роли. С Новым годом! Я надеюсь, что начало Нового года будет чудесным и радостным, наполненным любовью и улыбками, смехом и весельем. С Новым годом для тебя и твоей семьи. С Рождеством и С Новым годом!"}], "213": [{"translation_text": "В этом году вам, возможно, будет весело во всех комнатах, на каждом рабочем месте и во всех людях, которые придут на встречу с вами. Вы будете благословлены такой красотой в этом новом году! Пусть каждый момент Нового года будет наполнен воспоминаниями близких, улыбками, дружбой, удачей и большими возможностями для нации! Я желаю, чтобы в следующем году вам повезло учиться у тех, кто прошел ваш путь и принял на себя многие препятствия в жизни. Вы преодолеете все препятствия, чтобы ваш Новый год имел много радости и счастья. Пусть новый год наполнится удачей и радостью!"}], "214": [{"translation_text": "Вот что я хочу, чтобы год прошел точно так же, как и в начале года. Желая вам впечатляющий и замечательный новый год и процветающий год вперед. Эта газета для Нового года, Счастливого Рождества и сказочного Нового Года, наполненного красотой и удачей. Не было бы невредимым делать добрые дела, например покупать новый дом, радоваться своим дням удачи и веселиться в этом Новом году!"}], "215": [{"translation_text": "Рождество - это год, наполненный сладкими песнями и чудесными улыбками, наполненный любовью и заботой."}], "216": [{"translation_text": "Самое лучшее в этом году - это то, что у тебя никогда не будет ни малейшего сомнения в том, что ты не закончишь год XMAS со всем сердцем и любовью! Твоё счастье всегда будет царствовать, как золотая свеча. С Новым годом мужчины и женщины, которые коснулись столь многих жизней. В этом году, помните, что независимо от календаря, у вас есть средства для достижения этого! Не перестаньте быть сумасшедшим и начать свой день правильно!"}], "217": [{"translation_text": "Желать вам мира и процветания! Счастливого и безопасного Нового года! Мир всегда, счастье всегда, мечтать каждый Новый год с улыбкой! Желать всего наилучшего на 2021 год! Пусть все дни 2021 года будут наполнены С Новым Годом 2021 года! Желать всего наилучшего на этот 2021 год! Желать всего наилучшего на этот 2021 год! Этот Новый год, я желаю, чтобы все ваши надежды на жизнь и любовь исполнились, С Новым годом! Желаю вам сказочного Нового года!"}], "218": [{"translation_text": "Пусть у вас будет много радости и покоя! Счастливого Рождества, счастливого нового года! В этом Рождестве я принесу вам особое приветствие: Счастливые праздники для вас и вашей семьи. Всегда рады вам в тех, кого мы любим, и желаю вам счастливого Рождества. Благословенны вам новый год, а также очень счастливый и процветающий год, полный радостных мгновений. С Новым годом для вас. Новый год — это когда все ваши желания исполнятся и все ваши чаяния сбываются. Да будет вам действительно счастливо в этом Рождестве."}], "219": [{"translation_text": "В новом году 2021 года я буду бизнесменом и останусь дома с несколькими друзьями. С Новым годом. Счастливого нового года! Наслаждайтесь праздниками и с Новым годом. Здесь и в следующем году. Желаю вам счастливого нового года с большой удачей и большим успехом. Это также означает, что мы попробуем новое пиво в этом году. Лучшее, что есть в пиве, это то, что они обычно яркие, даже самые лучшие. Выпьем за яркий и счастливый год!"}], "220": [{"translation_text": "Желаю вам удачи в новом году. Пусть новые начинания и вдохновения принесут вам мир, счастье и радость в жизни с большой любовью и миром в вашем сердце. Желаю вам хорошего года вперед. Да будет ваше обещание о Рождестве и благой вести в следующем году. Пусть старый год будет наполнен сладкими угощениями и теплыми моментами для этого прекрасного праздника, наполненного радостными мгновениями. Мир наполнит ваш дом и Счастливого Нового года. Желаю вам чудесного года в будущем."}], "221": [{"translation_text": "Желая вам и вашей семье счастливого Рождества, чудесного Нового года и великого процветания. Пусть этот рождественский сезон сделает вас прекрасным домом для себя и других. Барк, петь, петь, петь, петь, петь, так что мы не можем перестать смеяться и позволить рождественскому духу пролиться с чудесными цветами и цветами. Великое и счастливое Рождество - это единственный способ забыть обо всех грехах и быть успешным на работе и наслаждении в вашей жизни. С Новым годом! Пусть этот рождественский сезон принесет больше счастья и радости на протяжении всего года."}], "222": [{"translation_text": "Мы приветствуем ваш новый год с новой решимостью, добрым сердцем и высокими духами. Я хочу, чтобы у вас были все сильные стороны успешного года, как в прошлом году. С Новым годом! Это начало нового года, и мы уже привержены друг другу. Это прекрасное время для возобновления нашей дружбы. Пусть Новый год найдет вас большим партнером в высоком статусе и успешной команде. Я надеюсь, что этот Новый год также убедит вас в том, что у вас есть вся сила успеха. С Новым годом, дорогой друг!"}], "223": [{"translation_text": "Я не знаю, что делать."}], "224": [{"translation_text": "Когда солнце застигнет свой дом, пусть любовь и сила нашей семьи будут расти на протяжении всего года Удачи с вашим здоровьем и членами вашей семьи в этом году! С Рождеством и Новым Годом! Вечером Рождества всегда желаю вам счастливого Рождества. Спасибо за вашу любовь и удачу, и желаю вам счастливого семейного года, который с вами. Пусть ваша вера и дружба будут вознаграждены каждый день Нового года большим смехом, радостью и доброй волей. Желайте Санте счастливого будущего, чтобы он наполнил свою жизнь."}], "225": [{"translation_text": "Давайте поприветствуем этот новый год с новыми и энергичными обязательствами. Давай отпразднуем новый год свежими и веселыми вибрациями и свежим сердцем. С Новым годом и Рождеством для всех! Желаем вам чудесного 365-го дня радости и спокойствия. Желаю вам великого нового года! С Новым годом и хорошим здоровьем. Всегда быть благодарным Богу за то, что в этот день вы получили все радости Рождества. Пусть у вас будет год сладких воспоминаний! Пусть снег и плохая погода воспользуются вами."}], "226": [{"translation_text": "В этом году, возможно, у меня есть сердце попросить вас о простой хорошей шутке или двух. Это хорошее упражнение для счастливого Нового года. К сожалению, я надеюсь, что этот год будет наполнен хорошим для вас, а не для плохих. С Новым годом для вас и ваших близких повсюду. Каждый день я приглашаю вас увидеть ваш новый год. Желаю вам счастливого Рождества и великого Нового года! Пусть это Рождество станет первым шагом в новом году, чтобы мы могли поделиться нашей историей о любви, смехе и мире."}], "227": [{"translation_text": "Я так устала от потери моей любимой я просто надеюсь, что вы всегда будете освежать мое здоровье всем тем, что вы любите С Рождеством и С Новым Годом для всех и для каждого! Позволь начать в новом году с большого количества хороших вибраций, магии и шампанского. С Новым годом всем! Надеюсь, у вас всех будет отличный год впереди."}], "228": [{"translation_text": "У всех вас впереди великий год с множеством благословений! Многие хотят нового года в разгар Нового года! С Новым Годом! Пусть ваша жизнь почувствует тепло этого года с сладкими песнями, улыбками и счастьем. С Новым Годом все! Желающие вам счастья и успеха! Желающие вам счастья и успеха в этом году! Пусть вы будете веселы и счастливы с семьей и друзьями! Желаем вам счастливого Нового года!"}], "229": [{"translation_text": "Новый год - это не изменение вашего отношения и отношения к прошлому году и его отношения к предстоящему году. Речь идет о том, чтобы изменить ваше мышление и отношение, изменить ваше отношение к прошлому году. Независимо от того, что вы делаете со мной в этом новом году, я последую за вами к вашему дому, и постараюсь сохранить хорошее поведение в вашей жизни. Да коснется Бог вашей жизни и всех ваших устремлений, что бы вы ни делали в будущем году."}], "230": [{"translation_text": "Пусть этот Новый год наполнит вас потрясающей историей. Это путешествие, которое направлено на то, чтобы изменить прошлое и найти новое начало для вас. Удачное путешествие в год! Пусть все ваши мечты и желания поднимутся в полночь, и все ваши чаяния исполнятся с каждым днем. Все это будет Новый год с вами и всегда будет лучшим даром от Бога! С Рождеством вам и с Новым годом вашей семье! С Новым годом! С чудесным праздником, наполненным яркими цветами, чудесными цветами и множеством счастья. С Рождеством и С Новым годом! Да принесет новый год молнии любви и мира, которые Новый год желает всем!"}], "231": [{"translation_text": "Выпьем за следующий год, полный приключений, веселья и улыбок, и много веселья и счастья впереди! Моя семья рада приветствовать вас в этом году, и спасибо вам за то, что вы держите нас вместе в этом волшебном году, в котором мы будем праздновать Новый год вместе. С Новым годом! С Новым годом вам, любовь моя. Я всегда люблю вас и хочу всегда чувствовать любовь, которую вы нам подарили в этом году. С Новым годом, дорогой друг, дорогой друг, мой друг. Спасибо за то, что вы сделали для меня в этом году. Это очень счастливый и процветающий Новый год, друг!"}], "232": [{"translation_text": "Моё сердце не волнует, что другие люди всегда думают о тебе. Я так горжусь тем, что я часть веселья. С Новым Годом! С Новым Годом 2021! Желаю тебе большого удовольствия и успеха в предстоящем году! Пусть твой Новый год принесет счастье, улыбку и счастье Новый год 2021! Еще один год смеха и веселья превратится в хороший год, и ты найдешь себе новых друзей, как ты. С Новым годом для тебя и твоей семьи! Желаю тебе счастливого Нового года, наполненного блаженством, смехом и радостью."}], "233": [{"translation_text": "Пусть ваша жизнь будет наполнена миром, светом, счастьем, надеждой и процветанием! В этом новом году вы обнаружите, что все, что вы делаете, является величайшим благословением моей жизни и вашей жизни, да достигнете вы чего хотите накануне нового года! Так что будьте благодарны за все, что вы достигли и счастливы Новый год! Пусть изменения в мире начнут менять ваш взгляд на мир больше в вашем взгляде на жизнь и будут проявляться в ваших действиях. С Рождеством, мой друг, ваше направление не всегда хорошее, но всегда хорошее. Всегда будьте смелыми. Блаженные и благодарные друзья!"}], "234": [{"translation_text": "Счастливого нового года, для любого ребенка, попавшего в беду в этом Новом году, удачного начала. С Новым годом сбылись мои надежды на счастливое начало, и тогда я почувствую, что делаю что-то особенное. Я хотел написать записку на мобильном телефоне, чтобы сказать другу, что я люблю вас всех и надеюсь, что это будет хороший год. Я так благодарна за все, что вы сделали для меня. Вся моя дружба с вами."}], "235": [{"translation_text": "- Счастливых праздников и счастливого Рождества. - Счастливого Рождества Чарльзу Уорду. Счастливого Рождества, счастливого Рождества и счастливого Рождества 2021 года. Желаю вам счастливого Рождества и Счастливого Нового года."}], "236": [{"translation_text": "Впереди увлекательный год, улыбайтесь и помните радость и красоту жизни и радости солнца и сияйте! С Новым годом вам и вашей семье! Желаю вам счастливого Нового 2021 года. С Новым Годом Всех! Так как предстоящий год окажется самым трудным в вашей жизни, я желаю вам удивительного года, наполненного радостью и всей радостью дня. Пусть ваш Новый год будет благословлен миром, здоровьем и счастьем. Желаю вам очень счастливого Нового года 2021 года и очень счастливого Нового года 2021 года. С Новым годом! С Новым годом!"}], "237": [{"translation_text": "Счастливого Рождества и счастливого Рождества для моего новогоднего друга! пусть все ваши беды останутся без внимания в Новом году. Счастливый Новый год! Да принесет вам большой радостный, радостный и спокойный год с большой любовью, счастьем и радостью! Желаю вам счастливого Нового года! Пусть ваше сердце будет счастливо с благословениями Всемогущего."}], "238": [{"translation_text": "Желая вам прекрасного, которое вы можете насладиться с друзьями. Пусть этот Новый год принесет вам столько радости и перемен в вашей жизни! Пусть этот Новый год поставит новые цели и цели в жизни, и да принесет ваш Новый год много улыбок и новых обязательств! Желание вам счастья, любви и радости! Желание вам доброго утра, С Новым Годом! Счастливого Нового года! Счастливого Нового Года! Желание вам много счастливого дня! С Новым годом! Желаю вам больших успехов и успехов на предстоящий год."}], "239": [{"translation_text": "С Новым годом. Пусть тепло солнца, радость мира, любовь к звездам и радость Рождества принесет вам мир и радость! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества для вас и вашей семьи! Счастливого Рождества, в котором исчезают все ваши недостатки и трудности. Пусть Рождество будет таким же ярким в вашем сердце, как и счастливое Рождество!"}], "240": [{"translation_text": "Я так взволнован, что новый год обернул все хорошее и хорошее в вас, друзья мои! С Новым годом! Желаю вам счастливого и здорового года! Надеюсь, вы привыкнете к новым людям! Пусть новый год принесет вам много удачи и денег, но у вас будет яркий, сладкий и успешный! С Новым годом для вас! Не могу дождаться, чтобы начать работать! С Новым годом! Надеюсь, этот год принесет вам много радости и богатства. С Новым годом! С Новым годом! Я хочу, чтобы у вас был яркий, энергичный новый год."}], "241": [{"translation_text": "Я хочу пожелать всем моим друзьям всей любви к нам и всем твоим благословениям в предстоящий год. Счастливого Рождества и Счастливого Нового Года, когда Санта-Клаус уйдет в 2021 году и счастливого нового года с большим количеством веселого Санты... да проживёте вы жизнь, которую хотите, и да у вашей семьи и друзей будет Веселое Рождество и великий праздничный год. Счастливого Рождества и года, набитого хорошими друзьями, так что оставайтесь в безопасности и защите! удачи этому праздничному сезону, любовь моя!"}], "242": [{"translation_text": "Как один из вас счастлив, есть особенный момент любви к вам. Я благодарен вам за все времена, когда вы наполняли мою жизнь теплым сердцем и желаем вам успеха, счастья и любви каждый день нового года. Да благословит вас Бог! С Новым годом! Я надеюсь, что этот год даст вам всю силу нового года, но красота старого года останется вашим домом. С Новым годом! С Новым годом! Ты мой великий друг, вдохновение в жизни, и любовь твоя всегда будет с вами. Пусть все цели вашей жизни будут реализованы в новом году."}], "243": [{"translation_text": "Пусть свет нового года засияет на вашем лице, желаю вам счастливого года, желаю вам счастливого Рождества и Счастливого Нового 2021 года, пусть все ваши беды продлятся. С Рождеством и С Новым 2021 годами! С Новым Годом всем! Желаю вам счастливого Нового года! Да благословит вас Господь все доброе здоровье и счастье в вас. Пусть этот Новый год будет хорошим здоровьем, счастьем и счастьем. Желанием Богу мира и радости в вашей жизни на протяжении всей жизни. Еще один год наступит, я желаю вам всем счастливого и счастливого Нового года."}], "244": [{"translation_text": "▪ Опра Уинфри есть два способа приветствовать новый год: один из них проходит через счастливый и процветающий год, полный радости, радости и радости, а другой — через ужасный год, полный слез и горя. – Джоуи Адамс ▪ Мы можем влюбляться друг в друга только тогда, когда мы смотрим друг на друга с теплом мира и любви в жизни."}], "245": [{"translation_text": "Пусть у вас будет хороший год! великий! Надеюсь, вы наслаждались лучшим годом и были счастливым Новым годом! Надеюсь, все смогли насладиться празднованием Нового года. Счастливого Рождества для вас! Надеюсь все сбылось. Надеюсь, Санта Клаус придет к вам домой в его прекрасном старом образе Санта! Счастливого Рождества! С Новым Годом! Оставьте в покое всякую надежду в мире. Оставьте в покое все надежды в мире."}], "246": [{"translation_text": "Пусть у вас будет действительно весёлое Рождество и Счастливый Новый год! и пусть у вас будет восхитительное Рождество и Счастливый Новый год! Мы желаем вам всяческих успехов в этом Рождестве. Пусть вы останетесь в отпуске и в мире со своей семьей и друзьями."}], "247": [{"translation_text": "Я начну с улыбки, С Новым Годом, дорогой друг, ты гений, у тебя есть талант осуществить свои мечты и быть как собака в ящике, ты замечательный человек с теплым сердцем и неустойчивой любовью, Рождество всегда время праздновать с семьей и друзьями, и в этом новом году ты получаешь все это взамен, спасибо за то, что ты мой настоящий друг, друг! С Новым годом, мой дорогой друг!"}], "248": [{"translation_text": "Желая вам год, полный успехов и счастья, весь год. У вас будет мой любимый подарок: пустая страница бумаги на вашем столе с надписью \"Поздравляю\". В его пустых страницах год будет наполнен хорошими моментами и радостными ночами... и так много радости, что вы проведете его во всех своих мечтах. Пусть у вас будет новый и плодотворный год! С Новым годом для вас и вашей семьи! Благодарите и радуйтесь, что дни будущего года и следующего года будут наполнены счастьем, миром, изобилием и любовью!"}], "249": [{"translation_text": "Счастливого Нового года, наполненного успехом, счастьем и любовью! У вас великие дни и удивительные моменты, но я всегда желаю вам и вашей семье всего наилучшего на протяжении всего года. Пусть ваша семья любит вас так же хорошо, как и в будущем году! Спасибо за любовь, любовь и радость в вашей жизни. Пусть все благословения в вашей жизни будут такими же прекрасными в вашей жизни и в вашей семье в 2021 году! Вы так теплы, милы и добры ко мне в этом году и я не буду пить пиво в моей руке в этом году. – Санта Клаус Счастливый Новый год, Санта Клаус!"}], "250": [{"translation_text": "Давайте отпразднуем этот год с теплом, теплом и миром. Вот почему в этом году называются праздники. Счастливого Рождества в новом году! Пусть в этом году принесёт вам смех и мир, и у вас будет счастливое Рождество с Новым Годом. Дорогой, в этом году будет С Новым Годом и С Новым Годом. Всегда больно думать, что вы совершенны, но в жизни вы всегда окружены миром. Пусть в этом году принесет радость вам и вашей семье. С Рождеством!"}], "251": [{"translation_text": "В новом году ты можешь быть счастлива в своей жизни, но не так счастлива в своем боссе из-за его неудачи. С новым годом, босс! Желаю тебе действительно счастливого, сильного и светлого Нового года! Желаю тебе здоровья и счастья в новом году и сердца, наполненного добротой и процветанием в следующем году! Желаю тебе действительно счастливого, здорового и яркого Нового года! Прежде чем ты начнешь, я желаю тебе покоя, счастья и хорошего здоровья. С Новым годом! В этом году мы все будем влюблены друг в друга."}], "252": [{"translation_text": "Первый день Нового года, как правило, заключается не столько в изменении нашего подхода, сколько в создании новой перспективы! Сделайте резолюцию, чтобы перестать смотреть в будущее и начать смотреть на прошлое. Давайте посмотрим на настоящее и настоящее в каждый новый день и посмотрим, чего мы можем достичь в новом году. Хороший новый год - это не пустая книга, а новое начало. С новым годом для вас."}], "253": [{"translation_text": "Может быть, рассвет, но цвета все еще там, и они будут кататься на роликах по всему городу. Желаю вам счастливого нового года. С Новым годом! Желаю вам счастливого нового года. Здесь, к гораздо более насыщенному году и очень успешному. Не начинайте с самого начала; начнём с самого начала. Отпразднуем Рождество в этот каникулы с весельем, весельем и шансом найти хороших друзей."}], "254": [{"translation_text": "Давайте поприветствуем Новый год с здоровой дозой веселья и смеха! Желаю вам хорошего года с доброй волей и благословениями! Я надеюсь, что у вас и вашей семьи будет очень счастливый и процветающий год в 2021 году! Всегда счастливого Рождества и С Новым годом! С Новым годом! Каждый год с счастливым Рождеством и счастливым Новым годом наполнен великими целями. Желание вам счастливого Нового года! Это время года полно веселья, успеха и счастья. Хорошего года, как всегда! Если в вашей жизни есть что-то, что вас больше раздражает в этом году, то это новый год."}], "255": [{"translation_text": "Мы надеемся провести время вместе на вечеринках и счастливых днях. Да будет отличный год, даже если он закончится неудачным началом и плохим концом. Счастливого нового года, счастливого Рождества, полного любви и благословений. Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества!"}], "256": [{"translation_text": "Если год не был хорошим, то год был исключительно хорошим. Это единственный способ познать свою жизнь и иметь великий год вперед. Жизнь никогда не теряется ни по какой причине, кроме Бога и в духе Рождества, я желаю вам очень счастливого и здорового Нового года. Пусть это Рождество принесет вам счастье и счастье Новый год 2021. Желаю вам также счастливого Рождества. С Новым годом! Счастливого Рождества с друзьями, С Новым Годом, а также много веселья и смеха вместе с великими резолюциями."}], "257": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы все, что вы делаете в предстоящий год, было наполнено счастьем: радость, наслаждение, желаю вам счастья и счастья на пике. Пусть этот новый год принесет много хороших новостей для вашей семьи – С Новым годом! Желаю вам счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Желаю вам великой зимы и большой любви в предстоящий год и надеюсь, что конец принесет вам удачу в Новом году! С Новым годом, друг. Надеюсь, ваш Новый год будет наполнен весельем и радостью."}], "258": [{"translation_text": "Надежда, любовь и хорошее здоровье остаются силой вашей жизни навсегда. С Новым годом 2021 года, да тепло заката и тепло лунного дождя на вас в небе."}], "259": [{"translation_text": "Пусть часы упадут на новый год. Доброе утро, приятель. Артур Артур! Желаю тебе счастливого Рождества и Счастливого Нового года!"}], "260": [{"translation_text": "Я был очень тихим, поэтому я посылаю вам счастливый Новый год, наполненный мужеством, чтобы выполнить обещания, которые вы сдержали. Желаю вам очень счастливого Нового года, великого года, наполненного любовью, смехом и успехом. Счастливого Рождества и процветающего года, наполненного весельем и романтизмом. Пусть этот год наполнит ваш Новый год большим счастьем и свежим взглядом на доброе здоровье и процветание изо дня в день."}], "261": [{"translation_text": "Мы встретимся, пожелаем вам мира и счастья в будущем. Счастливого Рождества и счастливого Рождества! Пусть наше счастье будет неограниченным, и пусть вы добьетесь многого с предстоящим годом и после него. С Рождеством и Счастливым новым годом! Надеюсь, что этот год будет неограниченным и процветающим! Наслаждайтесь счастливыми и счастливыми годами! На празднике Рождества вам всем! Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Это Рождество, моя любовь желает вам и вашей семье счастья на протяжении всего года. Желаю вам много счастливых и радостных мгновений в следующем году."}], "262": [{"translation_text": "Я надеюсь, что новый год принесет вам все очарование и счастье в вашей жизни через тепло праздничных поздравительных шаров и тепло любви. В Счастливый Новый год. Моя жизнь всегда чиста, всегда свежа, всегда счастлива. Я желаю вам счастья. Вся радость приносит счастье в этом году, Счастливого Нового года. Желаю вам Счастливого Рождества и Счастливого Нового Года! Пусть это Рождество будет чудесным! Пусть же это Рождество принесет много радости, пошлет много хорошего здоровья, много удачи, пожелает вам веселого и веселого Рождества!"}], "263": [{"translation_text": "До того, как ты заснешь ночью, забудь все плохие воспоминания прошлого года и наслаждайся ярким для нового года! Пусть новый год начнётся уже с радости, забудь все старые заботы и продолжай фокусироваться на чудесных вещах впереди! И помни, что мы семья, а не семья уже. С Новым годом. Надеюсь, у тебя будет замечательный Новый год! Пусть все твое здоровье, счастье и позитивность продлится в предстоящие годы! Каждый Новый год, пусть твой уровень счастья будет выше, чем когда-либо в твоей жизни."}], "264": [{"translation_text": "У меня нет ничего, кроме уважения к вам сегодня, и я хотел бы потратить это время, чтобы поблагодарить вас за всю вашу честность и честность. Вы были так великодушны ко мне. Мы прошли через многое вместе, и у нас всегда есть общее. Я хотел бы искренне поблагодарить вас за то, что вы сделали для меня в этом году, с нетерпением ожидая вашей каждой ночи нашего союза и любви, которую он принесет вам. С Новым годом, мои дорогие друзья! С Новым годом, мой дорогой друг!"}], "265": [{"translation_text": "Я искренне надеюсь, что ваши цели будут реализованы в этом году. Единственное различие в том, как долго вы были на этом посту. С Новым годом! Я надеюсь, вы будете лучше работать каждый день нового года. Вы один из лучших людей, которых я когда-либо встречал. И вы показали, что ваше мужество всегда одержит победу во всех ваших делах. Желаю вам действительно замечательного года. Это особый год для Нового года, дорогой друг! Благословения, ваша жизнь полна успеха и счастья, и вы всегда улыбаетесь и светлеете."}], "266": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы твоя семья также сделала каждый момент этого нового года лучшей возможностью быть частью твоей жизни с Рождеством и счастливым Новым годом! каждый год - это лучшая возможность учиться на несовершенствах и бедах и преодолеть наши основные недостатки! Я желаю тебе любви, счастья, мира и процветания в этом году. С Рождеством и новым счастливым годом, когда у тебя есть все дары жизни!"}], "267": [{"translation_text": "Это новый год для меня и для всех членов моей семьи, и поскольку у моей семьи впереди хороший год, я знаю, что мы наполним каждую из наших комнат теплом, солнцем, позитивом и радостью. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года всегда! В этом году я не собираюсь ехать в отпуск в новом году, но я планирую пойти в школу с тобой, моим лучшим другом, и твоей семьей в Новый год как команде. С Новым Годом. С Новым Годом. Когда ты на работе, Счастливого Рождества, и когда ты встретишь кого-то в офисе, Счастливого Рождества, ты говоришь много рождественского веселья."}], "268": [{"translation_text": "Это может быть год, который меняется в твоей жизни, но это также год, который меняется в твоей семье. Ты особенный человек, и каждый, кто получает мою любовь и привязанность, счастлив иметь тебя как мою семью друзей. Если у тебя будет замечательный год, я желаю, чтобы у тебя был великий год впереди. Выпьем за год, полный улыбок и шанс осуществить свои мечты. С Новым годом 2021 года! Да помилует тебя Бог и его ангелов и благословит тебя. Вам всегда так повезло иметь небесные благословения."}], "269": [{"translation_text": "Пусть вся негативность прошлого года принесет нам свежий, вселяющий надежду новый год! Каждый счастливый Новый год приносит вам и вашей семье больше радости и больших успехов. Не могу дождаться чудесного приветствия от вас и пожелать вам процветания и успеха в новом году. Поскольку Новый год проходит так много, я хотел бы пожелать вам еще много чудесных мгновений и счастья, чтобы быть благословенными и любимыми теми, кто сделал нашу жизнь исключительно хорошей! Давайте поприветствуем Рождество и каждое волшебное Рождество вместе и насладимся этим временем вместе."}], "270": [{"translation_text": "Пусть этот новый год будет годом, полным мира, радости и процветания для вас и вашей семьи! Это будет ваш первый канун Рождества - лучшее время года и может каждый новый год приносить свежее счастье и радость. Я надеюсь, что у вас будет чудесное Рождество! Счастливые праздники! Новый год наполнится улыбками, цветами и веселыми сюрпризами! Счастливого Рождества желаю вам! С Новым годом! Желаю вам великого Рождества, наполненного большой радостью и миром. Счастливого Рождественского друга! Счастливого Рождества! Счастливого друга! Счастливого Рождества!"}], "271": [{"translation_text": "Желая вам жизни, полной успеха и процветания, великого праздника, наполненного хорошими временами, но не болью горечи. С Новым годом желают вашей семье, друзьям и всему миру! Пусть все ваши проблемы закончатся в Рождество утром. Когда луна зайдет на елку, поприветствуйте чудесный год вперед. Радость наполняет ваше сердце и душу, и веселье приносит вам все сладкое веселье во всех ваших мечтах. С рождественскими пожеланиями."}], "272": [{"translation_text": "Будем надеяться, что вы и ваша семья сможете насладиться теплым рождественским приветствием. Давайте поприветствуем Новый год с высокими духами и большим количеством смеха со слезами С Новым Годом, вы, возможно, будете благословлены всеми благословениями и радостями сегодняшней жизни! Счастливого Рождества и Счастливого Нового года. Рождество - это посылать подарки, прощать, делиться воспоминаниями и давать пожелания семье и друзьям. Позвольте мне наполнять ваше сердце теплом и пусть год достигнет конца вашей жизни в мире и процветании."}], "273": [{"translation_text": "Пусть все вы будете жить с Новым годом, с Новым годом 2021 года, с надеждой завоевать много сердец и иметь процветающий год, надеюсь, ваш Новый год будет радостным с множеством семейных и дружеских лиц, друзей и все такое! Да будет этот год как между звездами в следующем году. Пусть вы увидите красоту людей вокруг вас, а также красоту в мире и наполните ваши дома любовью и процветанием."}], "274": [{"translation_text": "Я надеюсь, что каждая глава Нового года также принесет новые надежды и цели. Я хочу, чтобы каждая глава книги наполнила вашу жизнь сладким прикосновением. Не позволяйте жизни страдать в вашей жизни и делать свою лучшую работу. Будьте на высоте, учитесь у людей и начните с самого начала. Я надеюсь, что впереди будет С Новым Годом. Желаю вам счастья в 2021 году. В 2021 году вы будете полны всей любви, радости, удачи и успеха, и я желаю всем вам благословений от счастливого Нового года."}], "275": [{"translation_text": "Этот новый год приносит не только большие достижения в новом году, но и еще много благословений! Счастливого Рождества для вас и вашей семьи! Пусть вы обнаружите, что вы гений! Пусть предстоящий год благословит каждого из вас и наполнит ваше сердце изобилием благих вещей. Пусть этот год принесет больше успехов тем, кого вы поддерживаете, ожидая Нового года. Как вы всегда находитесь здесь, давайте праздновать хорошее здоровье и процветание, не теряя ничего. Счастливого Рождества вам и вашей семье!"}], "276": [{"translation_text": "Многие из вас дали достаточно, чтобы накормить свою семью и друзей по мере приближения нового года, но я хочу поделиться с вами теми благами, которые ждут вашего приезда. Я хочу, чтобы этот Новый год принес нам новый старт. Не забывайте, что вы важнее любого из моих достижений в этом году. Все эти годы ждут вашего порога и обязательно должны заполнить его, как всегда. Май 2021 года дает больше возможностей и больше радости. Я желаю, чтобы этот новый год принес вам больше радости и новых возможностей."}], "277": [{"translation_text": "Желаю вам много радости! С Новым годом! Я надеюсь, что этот год закончится хорошим образом, и все лучшее в том, что у вас будет отличная жизнь! Пусть вы справитесь со своими обязательствами и добьетесь успеха. Выпьем за 2021 год и за все ваши великие пожелания в отношении чудесного Нового года! Я буду иметь много веселья, веселья и счастья. Пусть весь Новый год будет веселым и счастливым в 2020 году. Выпьем за чудесный Новый год и Счастливого Нового года! С Новым годом, мой дорогой друг!"}], "278": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы у вас был потрясающий Новый год с прекрасными улыбками и радостью. С Новым годом. Счастливого года вперед, друг. С Новым годом. Счастливого и счастливого. Счастливого и счастливого года! За счастье и радость в следующем году! Пусть в 2021 году у вас будет процветающий и процветающий Новый год, полный истинной радости и счастья! Мой Новый год - это веселье, счастливые истории, блаженный и удовлетворительный новый год. Жаль, что я не смогу начать новую жизнь, но мне все равно пришлось прекратить свою работу в этом году и бросить работу в новом году!"}], "279": [{"translation_text": "Единственное, что я делаю сегодня, это молюсь о благословениях Всемогущего на этот чудесный Новый год для всех нас! Хотя у нас есть время и энергия года, Бог все еще обещает благословить нас в это особое время. Пусть он благословит и нас! Счастливого Рождества для вас! Да будет год, полный мира, теплоты, доброй воли, любви и счастья! Да благословят нас и Его ангелы!"}], "280": [{"translation_text": "Счастливого нового года для всех моих ближайших друзей! Пусть этот год принесет вам счастье, процветание и еще больший успех в будущем! С Новым годом для всех моих лучших друзей! Да будет вам чудесный Новый год. Я не могу дождаться встречи с вами. Желаю всем счастливого и процветающего нового года! Желаю вам нового года, полного успеха. Надеюсь, вам понравится Новый год. Желаю вам и вашей семье здорового и процветающего нового года."}], "281": [{"translation_text": "Я буду осторожен, когда ты прикоснешься к моему компьютеру, но в каждый Новый год я думаю то же самое: у тебя есть что-то особенное, чтобы дорожить. С Новым годом! Я хочу, чтобы этот Новый год принес успех на протяжении всего года... но я уверен, что на этот раз ты всегда сможешь поправиться! Я не могу дождаться того, чтобы увидеть, что ты делаешь! Ты заслуживаешь, чтобы твое будущее было заполнено успехом, и мое желание на этот год не исчезнет! С Новым годом! С Новым годом!"}], "282": [{"translation_text": "▪ В этом новом году, когда вы предъявляете новые требования к нам, я хочу взять на себя новые обязательства. Я обещаю вам всегда быть счастливым, потому что я очень люблю вас. С рождественскими пожеланиями и миром сердца. Спасибо вам за то, что вы такой замечательный друг. Пусть этот Новый год (Альберт Эйнштейн) принесет вам мир и радость в вашей жизни. С Новым годом!"}], "283": [{"translation_text": "В этом году я надеюсь, что у меня будет меньше беспокойства и меньше стресса. Я думаю, что самое лучшее время в этом году сделать это в вашем доме. В этом году вымойте руки и приготовьтесь к вечеринке. Надежда на великий год и много любви к вам! Пусть в этом новом году принесет мир, радость и любовь. Пусть у каждого будет успешный год. Счастливого Рождества, любовь моя. Пусть у вас будет великий год, в котором вы достигнете большего. С Рождеством и Веселым Новым годом! Пусть у каждого будет счастливый и счастливый Новый год. Да сбудется вся радость и достижения."}], "284": [{"translation_text": "Все мои желания в порядке, и все мои желания ждут вас в течение 24 часов. Пусть этот захватывающий год принесет много счастья и надежды в вашей жизни, а также сердечный мир! Да будет наполнится 2021 год счастьем, миром сердца и счастливыми мгновениями, как в Новый год. Пусть 2021 год принесет много удачи и успеха, еще больше счастья и сердечного мира, чем в предыдущие годы. С Новым годом 2021 года! Пусть в этом году будет много сюрпризов, даже больше веселья и успеха."}], "285": [{"translation_text": "Я не могу дождаться, чтобы добавить сладкие маленькие сверчки и фейерверки в этом году в мою семью. С Новым годом всем! Выпьем за новый год! Пусть у вас будет великий год, полный смеха, веселья и больших достижений. Рождество - лучшее время в году, не так ли? Наслаждайтесь Рождеством и Счастливым Новым годом! Лучший день для счастья - 20 декабря, не так ли? Празднуйте радость Рождества! Наслаждайтесь множеством угощений и отличное Рождество с друзьями. Теплые пожелания вам во время Рождества."}], "286": [{"translation_text": "Приближаясь к концу каждого года, мы приветствуем свежие фрукты и розы и, может быть, у нас будет счастливое Рождество. Ваше сердце всегда остается со мной на протяжении всего этого года. Рождество так прекрасно, но ваш дух всегда поддерживает связь! С Рождеством! Новый год - это всегда новый путь, но в конце концов я хочу добавить кое-какие воспоминания, которые мы разделяем в этом Рождестве. Этот Новый год заставит вас почувствовать себя немного более признанным и благословенным, не менее. Пусть в этом году принесет мир и любовь. С Новым годом! Счастливого Рождества друзьям, друзьям и семье, и ваше сердце останется с вами до счастливого конца этого Нового года."}], "287": [{"translation_text": "Я была так благодарна, когда получила рождественские открытки в этом году, я надеюсь, что вы получили подарки, очень похожие на ваши, это подарки для кого-то с великим Рождеством! Я не приложу усилий для того, чтобы добавить больше открыток в мой список желаний на Рождество. Это дары любви и теплоты от одного, Мэй есть причина гордиться дружбой, которую вы мне показали, спасибо за великий Рождественский Санта!"}], "288": [{"translation_text": "Счастливого Нового года здесь, единственное, чему можно научиться на пустой странице, это как писать. Это твой шанс взяться за новые вызовы и вызовы, учиться на неудачах и преодолевать препятствия. С Новым годом... С Новым Годом! С Рождеством, с ярким ароматом и чудесной волшебной свечой, это не только Новый год, но и моя надежда на тебя!"}], "289": [{"translation_text": "Да наполнит ваш мир любовью, счастьем, блаженством и радостью. Пусть в этом году наполнит ваш мир смехом, миром, любовью, радостью и процветанием во всем мире. С Новым годом! С Новым Годом! Боже мой! Благослови и люби тебя, спасибо за все, что ты сделал за последний год твоей жизни и всегда будь благодарен за все, что ты достиг."}], "290": [{"translation_text": "Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого нового года! Счастливого и процветающего нового года!"}], "291": [{"translation_text": "Народ мира ждет вас! С Новым годом! Счастливого, счастливого и изобилия! Мы рады, что вы станете нашей семьёй и другом в этом году. Это ваш шанс изменить прошлое и пойти на добрый путь."}], "292": [{"translation_text": "Желая вам здорового, счастливого, плодотворного года, надеюсь, что каждый день Нового года будет наслаждаться такой же любовью к земле, как и ребёнок. Счастливого новогоднего друга. Счастливого Рождества... Рождество - лучшее время года. Так что дайте себе всю радость, чтобы наслаждаться чудесными мгновениями Бога. Одно никогда не уйдет, хотя год стареет, дух дома всегда с вами. Да сбудется вся благая весть о Новом Годе, и все эти мечты сбываются. Но все благословения Рождества тоже сбываются."}], "293": [{"translation_text": "Этот новый год будет наполнен любовью и теплом. Но одна вещь будет потеряна друг в друге. Желая вам радости, смеха и счастья. Пусть этот новый год принесет вам чудесный год, наполненный успехом и процветанием. Желаю вам бесконечной жизни, наполненной радостными моментами! Счастливого нового года! Май 2021 года принесет вам прекрасное Рождество и чудесный Новый год с большой любовью. Пусть этот новый год принесет вам великие успехи и великие достижения! Пусть наше Рождество будет наполнено радостью, миром и счастьем. Счастливого, счастливого, любящего Рождества, полного хорошего здоровья, смеха и удачи ждет вас."}], "294": [{"translation_text": "Желаю, чтобы твой новый год был наполнен счастьем и счастьем, всегда в сердце твоем. Желаю тебе счастливого нового года впереди. Пусть все, что ты сделал за последний год, будет самым счастливым в этом году. Пусть у тебя будет великий год с великим счастьем! Пусть те, кто нуждается в любви и доброй воле, найдут тебя в это время года и наполнят их мгновения радостью в небе!"}], "295": [{"translation_text": "С Новым годом! пусть Новый год принесет тебе много улыбок, смеха и тепла, и ты сделаешь свои цели и добьешься всего, что когда-либо мечтал!"}], "296": [{"translation_text": "Впереди хороший сезон, и, может быть, вы найдёте что-то в этом году! Слава Богу! Да благословит вас Господь! Желаю, чтобы этот новый год принес вам успех, которого вы заслуживаете, а не сожаление, которое вы совершили. Этот новый год - это счастье, и это приходит с обещанием быть в лучших настроениях и счастливейших днях года. Пусть каждый день нового года принесет вам больше успехов и счастья. Прошел еще один год, и еще один раунд удачи наполнил мир хорошими вещами для вас, еще один год счастья наполнил ваш дом настоящим блаженством за весь год."}], "297": [{"translation_text": "С Новым годом! как христианин, я буду лысеть с гордостью и радостью. Ты показал мне, что ты истинный христианин, который всегда молится за меня. Моя молитва всегда на затылке моей совести и всегда под моим руководством, и я хочу, чтобы у тебя было здоровое и процветающее будущее, в котором ты можешь сделать меня и мою семью счастливыми и процветающими для всех моих друзей и соседей. Желая вам много возможностей быть счастливыми, исполненными и здоровыми в этом Новом году, желаю вам радости и мира, наслаждайтесь этим Новым годом с миром, любовью и верой."}], "298": [{"translation_text": "Счастливые, радостные и праздничные праздники всегда приносят счастье, а не слезы и радость. Будьте в безопасности, будьте сильными и добры друг к другу. С Новым годом! С Новым годом! Счастливого, радостного и праздничного Рождества! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом!"}], "299": [{"translation_text": "Я надеюсь, вы счастливы в это время года! Вы хороший человек, который принял хорошее решение бросить курить и начать пить арбуз вместо пива я желаю вам хорошего Нового года! С Новым годом! Счастливого нового года в 2021 году. Надежда Санта знает, что нужно проверить в конце ноября. Этот новый год полон хороших желаний и веселья, веселья и счастья! С Новым годом! С Новым годом!"}], "300": [{"translation_text": "Я напишу письмо лучшей подруги еще на моей поздравительной открытке в Facebook. Это самый лучший подарок за всю историю. С Новым годом от моего дорогого друга. С Новым годом, дорогой. Новый год - это новое начало. Счастливый Новый год и радостный год с чудесными друзьями. Давайте поприветствуем новый год с счастливым сердцем и радостным духом радости и смеха. В этом новом году мы будем ждать вашей дружбы и дружбы. Ваша дружба преодолеет все препятствия, с которыми мы сталкиваемся в жизни. С Новым годом!"}], "301": [{"translation_text": "Пусть этот Новый год принесет вам много счастья, которого у вас никогда не было, с чистого листа с улыбками! Благословите меня за мужество отойти от старого пути. С Новым годом! Я хочу, чтобы у вас был благословенный Новый год, наполненный радостью, миром, процветанием и успехом. Пора подумать о том, что вы сделали для меня. Вы являетесь огромным благословением на протяжении всей моей жизни и всего будущего."}], "302": [{"translation_text": "Прекрасный Новый год - это не изменение старых привычек и даже не изменение образа жизни, а изменение жизни людей, которые делают вас счастливыми и счастливыми! Это время, чтобы открыть ваши сердца по-настоящему и по-настоящему! С Новым годом! Я хочу, чтобы у вас был великий год! Да будет у вас год, полный счастья, хорошего здоровья и веселья. И у вас будет год, полный счастливых воспоминаний и веселья! С Новым Годом! С Новым Годом! Счастливого Нового Года, моя дорогая."}], "303": [{"translation_text": "Желаю вам счастливого Нового года, счастливого Рождества и Счастливого Нового года всем моим лучшим друзьям и друзьям, моим лучшим друзьям и всем моим лучшим друзьям."}], "304": [{"translation_text": "Чтобы отпраздновать декабрь, я хочу дать обещание быть верным тому, что на самом деле является моим годом, привычкой, которая продлится еще много лет и только наполнит вас радостью и светом, потому что я верю, что с вашей любовью ко мне вы наконец сможете достичь гораздо большего из того, чего вы хотите. С Новым годом! Как и с Новым годом, я желаю вам счастливого Нового года с обильным солнцем, обилием хорошей пищи, обилием выпивки и процветающим предстоящим годом."}], "305": [{"translation_text": "Желаю вам очень счастливого Нового года! в этом году я бы хотел выпить много воды, потому что я пьян и все еще нуждаюсь в оставшейся части года, чтобы забыть о моих плохих моментах в прошлом. Еще один год - это особое время для меня, так как я вырос с детства, так что в этом году я буду праздновать каждый момент. С Новым Годом 2021... на теплой ноте в этом году, пока мы танцуем, я желаю вам очень счастливого Нового года!"}], "306": [{"translation_text": "Несмотря ни на что, вот-вот начнётся веселый новый год. Ты знаешь, что они всегда будут рядом с тобой. Надеюсь, ты переживешь его. С Новым годом! Надеюсь, этот год принесет радость, счастье и успех тебе и твоей семье! С Новым годом и с Новым годом! Да благословит тебя Господь обильными вестниками счастья. Благословим Новый год наполнит твою жизнь успехом и миром!"}], "307": [{"translation_text": "В этом году мы можем принять нашу любовь, усердно трудиться и вносить свой вклад, чтобы вернуть нашу планету в хорошие времена и в хорошие времена. Мы будем благодарны за благословения, которые наши друзья дали нам в последние несколько лет. Слава богу, что наша дружба не нарушена в текущем году, но у вас всегда будет дополнительное сердце, наполненное любовью и теплом. С новым годом появляются новые возможности и новые надежды. Удачи в этом замечательном году! Пусть вся радость и успех придут вам в следующем году."}], "308": [{"translation_text": "В этом году, пусть вы будете дорожить каждым моментом любви и счастья до тех пор, пока ваше сердце не почувствует сладкий аромат этой канун Рождества. С Рождеством и великим годом вперед! Продолжайте давать нам. Потому что этот каникулы здесь, но это лучшее время для любви, дружбы и счастья. Пусть каждый из вас узнает, что это сезон, который вы можете провести в этом праздничном сезоне. По мере начала нашего нового года, пожалуйста, подумайте об этом году как о годе, в котором каждый из нас может провести вместе год. С нашим новым и прекрасным другом вы наконец обретаете счастье и здоровье, которым вы так довольны."}], "309": [{"translation_text": "Я желаю всем успехов в этом новом году, в надежде, что все будут счастливы! Простите нас, простите и дайте нам отпраздновать этот новый год с миром и любовью. Лучший подарок - это еще один шанс на счастливое Рождество и Счастливый Новый год! Я надеюсь, что эти подарки не заберут вас слишком много и останутся с вами в новом году! Я надеюсь, что настанет новое начало! С Новым годом! С Новым годом!"}], "310": [{"translation_text": "Давайте надеяться, что этот год принесет нам больше счастья, больше успехов и больше радости. Давайте попытаемся стать еще лучше в этом году. Пусть этот год принесет столько же достижений, сколько в этом году: я желаю вам хорошего года в вашей жизни! Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Желаю вам большего успеха в этом году. Пусть в этом году вы принесете больше улыбок и сюрпризов, пусть ваша жизнь будет полна счастья и смеха. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года Друг! Здесь Рождество желает вам очень счастливого Нового года! Рождество станет новым годом."}], "311": [{"translation_text": "Сюрприз года и нового рассвета, наконец, здесь! Я чувствую, что встретила своего настоящего друга во всем этом. Единственная причина, по которой я не поехала домой в Новый год - это то, что это была моя вечеринка сегодня вечером. Но не волнуйся, я думаю, что смогу насладиться Новым годом! Твой дух полон радости и энтузиазма в ночи, я надеюсь, что этот Новый год приведет твою дружбу к новым высотам успеха. Пусть новый год наполнит твою жизнь сладостью любви и блаженства, которых ты заслуживаешь."}], "312": [{"translation_text": "Новый год наступает намного лучше и ярче, чем прежде. Счастливый Новый год и яркая и здоровая жизнь. Моя любовь и моя семья. Теперь мне немного труднее делать все важные дела для добрых дел в моей жизни, чем прежде. Спасибо за все! Да будет твой Новый год полон сюрпризов и много радости! Пусть этот Новый год принесет тебе большие перемены в твоей жизни. Да даст новый год все силы в мире Божьем, чтобы наполнить твое сердце надеждой в этом новом году. С Новым годом!"}], "313": [{"translation_text": "Каждый Новый год - это новый и меняющийся год для меня, желающий, чтобы в новом году ты учился с каждым новым днем и не боялся этого тоже. Этот, дорогой друг, не имеет значения, как далеко ты от прошлого. Я желаю, чтобы этот Новый год принес радость в твоем сердце с радостными результатами для тебя и хорошей компанией с тобой, дорогой друг. С Новым Годом, и С Новым Годом друг! Рождество здесь. Пусть Рождество вдохновит тебя на добрые дела и да будет благословит тебя счастьем на протяжении всего года."}], "314": [{"translation_text": "Счастливого Рождества в этом году! и счастливого Нового года, наполненного хорошими вещами! как всегда, твоя улыбка, твоя вера и твоя решимость делают меня очень благодарным. С Рождеством и Счастливого Нового года! Желаю тебе чудесного дня и очень счастливого Нового года."}], "315": [{"translation_text": "Я надеюсь, что вы найдете все хорошие вещи в жизни в мире, оставаясь выпивкой в своей комнате ночью с лучшим весельем, смехом и хорошим юмором. Вы делаете так хорошо в этом году. Желая вам очень счастливого Нового года. Выпьем за великий новый год! Надеюсь, это будет чудесно! Я надеюсь, вы сможете выполнить свое обещание и в это время года. Пусть все ваши ошибки продлится до конца года, и, может быть, у вас будет хороший и здоровый Новый год."}], "316": [{"translation_text": "Ваш долг сделать все, что в ваших силах, чтобы дать вашей семье здоровый и процветающий 2021 год вперед. Лучшее, что вы можете сделать с Новым годом, это написать книгу резолюций каждый день в этом Новом году. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Дон не позволяйте, чтобы все эти резолюции были проигнорированы на вашем рабочем месте, за исключением того, что в новом году вы должны позаботиться об этом и иметь больше удовольствия и счастья! Это новые уроки, которые вы узнаете от своей семьи, которые стоят поездки в спортзал и невероятной тренировки."}], "317": [{"translation_text": "Это время для счастливого нового года и конца всего этого! Счастливого Рождества, веселого Рождества и веселого Нового года! Да прибудет дух веселого веселья в твоем сердце, любовь и слезы наполняют твой дом и каждый день нового года! С Новым годом! Желание исполняется между новым годом и началом нового года. Новый год — это благословенное время, в котором у тебя много даров, достижений и мгновений."}], "318": [{"translation_text": "Новый год - это только начало... но я надеюсь, ты сможешь начать свой путь в течение дня и достичь своей цели намного больше, это будет намного труднее, когда наступит новый год, что ты забудешь принять душ в своем доме или принять душ в офисе, не принимать душ и никогда больше не мыть руки, но вместо этого ты опустишь свое лицо и тело в зеркало звёзд. Я очень рад, что ты мой друг. Пусть этот новый год принесет радость в твою жизнь и успех в твоих отношениях."}], "319": [{"translation_text": "Еще один год был проведён так тщательно и без каких-либо сожалений. Я желаю вам и вашей семье в этом году. Пусть вы потратите всю свою любовь и удачу на небесах. С Новым годом! Когда вы напишете слова, которые вы хотите мне пожелать в этом новом году, последнее мгновенье в этом году будет сделано заранее. Пусть Господь благословит Новый год, чтобы вы могли провести время на небе. Желаю вам всем счастливого Рождества! С Новым годом вперед!"}], "320": [{"translation_text": "Первый год касается как веры, так и честности, так и разрешения и разрешения сдаться. Надеюсь, вы будете здоровы в предстоящем году и будете здоровы в новом году, но я также надеюсь, что вы не влюбитесь в моего мужа и не сделаете мою жизнь невозможной. С Новым годом. В этом году мы пойдем на свидания, вечеринки и мероприятия с нашей семьей, друзьями и коллегами. Пусть вы достигнете всего, чего желаете в это время года. Лучшая часть Нового Года - это то, что все приходят на вечеринку."}], "321": [{"translation_text": "В конце года я желаю, чтобы этот новый год принес мир, процветание и любовь. С Новым годом Ты образцовый гражданин. Желаю, чтобы у тебя был великий год. Пусть новый год принесет все радостные вести, радость сезона и радость в жизни. С Рождеством и процветающим Новым Годом! Дух свеж в моем сердце. Я молюсь, чтобы в этом новом году ты наполнился чувством радости, процветания и доброй воли от своей семьи и друзей. С Рождеством и счастливым Новым Годом!"}], "322": [{"translation_text": "Я хочу начать в этом году, поблагодарив всех за то, что я являюсь примером для подражания. С 2021 года! Выпьем за новый год с хорошим здоровьем, шансом научиться правильно выражать своего внутреннего ребенка, и шансом создать жизнь, которая опередит его мечты. Я хотел начать год с хорошего духа, но теплоты и благих желаний для тебя и твоей семьи. Дух Рождества наполнит твой дом и твой мир радостью."}], "323": [{"translation_text": "Каждый год я думаю, что я изменюсь, может быть, но я изменюсь С Новым Годом все ваши страхи отключаются, и ваши надежды становятся яркими, желаю вам доброго, и да принесет вам Новый год. Счастливого Рождества! В красотах Санты есть большая радость с этим прекрасным и веселым лицом для всех, кто помогает мне в этом путешествии, С Рождеством и С Новым Годом. В этом году у вас будет много благословений! С Рождеством, друзьями!"}], "324": [{"translation_text": "Желаю вам очень счастливого Нового года и счастливого и успешного Нового года. Ваша дружба, дружба и успех всегда вдохновляют меня. Пусть этот год полон счастья. Желаю, чтобы у вас впереди был очень процветающий и веселый год с большим успехом и весельем для вашей жизни. Пусть все, что вы делаете, будет успешным и у вас будут великие моменты. С Новым годом. Радости и успехи этого Нового года позволят вам почувствовать себя счастливым, счастливым и плодотворным новым годом."}], "325": [{"translation_text": "Желаю вам всего наилучшего в новом году с точки зрения всего, что идет с ним! Счастливого и процветающего года, наполненного огромным счастьем и успехом в новом году. Желаю вам успеха в 2021 году и счастливого и счастливого нового года. Да будет успех этого года с цветами и цветами радости, наполненными вами и дарующими вам счастье в новых высотах. Пусть каждый день этого нового года наполняет вас свежими и красочными воспоминаниями."}], "326": [{"translation_text": "Счастливого Рождества и Счастливого Нового 2021 года! Начинается в этом году с этой улыбки, которая всегда остается у меня на лице. С Рождеством для тебя и твоей прекрасной семьи!"}], "327": [{"translation_text": "Прежде чем я получу всю радость, я желаю каждому из них счастливого Нового года с чувством юмора и теплым приветствием для всей вашей семьи и друзей. Каждый год в этом новом году приносит вам новую надежду, счастье и успех. У вас всегда будет искра надежды, которая держит вас в сердце в течение следующего года. Радость и счастье этого года увеличит ваше счастье, счастье и успех. И я чувствую, что вы, возможно, отлично проведете время с семьей и друзьями в предстоящем году. По мере приближения этого Нового года, тепло и тепло сезона и тепло окружающих вас людей могут сделать вашу жизнь лучше и счастливее."}], "328": [{"translation_text": "Каждый день у меня в руках была пустая книга, я не мог ее написать. Волнение было на пути, и я хотел написать ее изнутри. Желаю вам большого Нового года и много радости! Здесь - радость, мир, любовь и веселье с Новым годом. Пусть у вас будет замечательный Новый год, полный любви, мира и счастья. С Новым годом! Да будет великий год, наполненный миром, радостью, смехом и удачей в предстоящие годы."}], "329": [{"translation_text": "Да будет у нас у всех великий год, полный радости и приключений. Счастливого, любящего Рождества в сердце и разуме. Пусть это Рождество будет светлее рождественских огней, показав свои таланты и усилия; и да будет вам еще больший успех! С Рождеством вам и вашей семье! С Рождеством и С Новым годом вам и веселиться каждый день года. Рождество не только год солнца, это также год звезд, и каждый день года будет светлее."}], "330": [{"translation_text": "Я надеюсь, что этот год станет таким же хорошим, как и в прошлом году. Пусть этот год принесет радость и радость в вашей жизни. Пусть вы почувствуете, что в вашей жизни есть что-то хорошее. С Новым годом. Желаю вам счастливого и процветающего Нового года! Пусть все лучшие и счастливые дни года сбудутся в следующем году. С Новым Годом, дорогой друг!!"}], "331": [{"translation_text": "Пусть каждый день Нового года принесет вам мир, счастье и много свежести. С Новым годом. С Новым годом - любовь, тепло и радость. С Новым годом. Желаю, чтобы новый год был примерно таким же, как и мой старый, и новый год принесёт вам мир, радость и веселье в Новый год!"}], "332": [{"translation_text": "Если мы наконец-то сможем хорошо начать год без Рождества, то это начало нового начала. Счастливого Рождества и С Новым Годом, приятель. Многие из принятых в прошлом году резолюций были нереалистичными и нереалистичными. У меня было много целей, которые не могли быть достигнуты, потому что я держал их в своем сердце. Я совершил много ошибок в прошлом году, но в конечном итоге я рад не совершать ошибок в этом году. Я был так счастлив пропустить вашу дружбу в этом году. В это время года, в нашем доме, я дорожу теплом и верой в вас и всех вас."}], "333": [{"translation_text": "Я надеюсь, что ваша дружба останется в этом году и вы сможете написать для себя прекрасную книгу. С Новым годом. В этом году многие люди жалуются, что моя книга слишком коротка – так что пишите больше книг! Счастливого Рождества и Счастливого Рождества! Раз небо затуманено звездами, постарайтесь и будьте как можно веселее. Пусть в этом году принесёт много улыбок и много благословений вам и вашей семье. С Рождеством вам и вашей семье."}], "334": [{"translation_text": "Одной из наших целей является создание забавного нового года, в котором вы можете чувствовать любовь, счастье и радость в каждый момент. Это то, что у нас было в этом году. Здесь мы желаем вам всего счастья и радости, такого счастливого 2021 года, наполненного жизнью! Пусть каждый день года будет наполнен удачей и счастьем, наполненным огромным счастьем! С Новым Годом всем! Да будет вам бесконечно и счастливо Новый Год впереди! Пусть вы наслаждаетесь каждым моментом в каждом направлении! С Рождеством всем! Счастливого Рождества!"}], "335": [{"translation_text": "В течение года, чтобы пощадить и еще больше сюрпризов ждать, вы, возможно, захотите заполнить свой календарь новыми фотографиями, несколькими календарными звонками, несколькими датами, и большим количеством любви и смеха. На этих датах я обещаю написать самую красивую историю на пустой странице в вашей руке. Может быть, в следующем году я напишу ее в книге. Надеюсь найти мир, когда вы будете разделены, а не окружены тьмой. Надеюсь, ваш новый год будет наполнен миром сердца, весельем и счастьем."}], "336": [{"translation_text": "Ваш новый год - лучший, и я так рада видеть, где я в нем. С Новым годом и С Новым Годом 2021! Ваше отношение настолько улучшилось, что я не могу больше ждать, чтобы обновить его с радостью и веселыми моментами для вас, и я желаю вам очень теплого Рождества и Счастливого Нового года. Надеюсь, в этом году у вас или у кого-либо в семье не будет проблем. Может быть, поэтому мы оба так напуганы... вы и я станем такими хорошими друзьями в этом году. Желаю вам чудесного нового года... с Рождеством и Счастливого Нового года."}], "337": [{"translation_text": "Я надеюсь, что этот Новый год принесет с собой много хороших вещей. Надеюсь, этот Новый год принесет вам счастливые воспоминания, хорошие новости и чудесную резолюцию, чтобы не позволить нашей жизни тратить свои жизни. Благодаря вам я провёл чудесный и счастливый год. Пусть каждый день Нового года принесет вам успех в вашей жизни и пусть мир будет блаженным из моего сердца! С Новым годом! Этот Новый год я желаю вам так много наслаждаться Новым Годом. Здесь я пойду в новом направлении."}], "338": [{"translation_text": "Я знал, что мой будущий год будет наполнен большими воспоминаниями и большими успехами, но, наконец, в этом году все будет работать для вас! Надеюсь, ваши достижения в этом году всегда будут лучшими годами вашей жизни и навсегда улучшатся во всем мире. Надеюсь, этот год также будет полным. С Новым годом из всего этого сладкого нового года. Пусть конец года будет ярким, веселым и обильным с радостью. Желаю, чтобы этот год принес вам много удачи, больших подарков и удивительных результатов в новом году."}], "339": [{"translation_text": "Бывают времена, когда человек просто знает, что у него есть мечта, но обычно единственный способ достичь всех этих целей это сделать свою жизнь впечатляющей!"}], "340": [{"translation_text": "Я так рад за тебя в этом году. Ты такой замечательный друг, который пользуется моей полной поддержкой. Ты - идеальный подарок для нас. Это будет твой лучший год в жизни. Ты - причина, по которой я благодарен за этот год. Желаю тебе год, который особенный для тебя, наполненный хорошими моментами, множеством веселых и новых возможностей. Желаю тебе Счастливого Рождества и Счастливого Нового года, С Новым годом! Желаю тебе счастливого и процветающего Нового года с Счастливого нового года, мой дорогой друг!"}], "341": [{"translation_text": "По мере того, как новые цвета сияют в свете дня, будьте благодарны за аромат этого прекрасного утра. Мы желаем вам больших успехов в новом году в этом сезоне! Пусть каждый год приносит нам больше радости и разрешения, с любовью, для достижения нашей цели достижения всех наших целей в жизни. С Новым годом! До начала Нового года ваше сердце останется теплым и наполненным счастьем и миром. Здесь мы желаем вам здорового Нового года, наполненного миром, любовью и миром. Надеюсь, новый год даст вам новые возможности работать, учиться и жить."}], "342": [{"translation_text": "Пусть этот Новый год принесет больше перемен и процветания в вашей жизни! С Новым годом! Давайте отдадим Счастливый Новый год предыдущему году с лучшим исходом каждый раз, когда мы достигнем места назначения. Это лучший год в нашей жизни. Дайте нам знать отсюда, отсюда и повсюду, что мы собрались вместе ради новых целей, чтобы сохранить все радости и трудности этого года как Рождество. С Новым годом! Я не могу дождаться твоего рождественского духа."}], "343": [{"translation_text": "Новый год, в котором все больше и больше меняется взгляд на жизнь, и меньше чувство несовершенства, и меньше хорошего, это будет год, полный веселых, хороших воспоминаний и замечательных резолюций. Счастливого Рождества и счастливого нового года! Новый год - это всего лишь репетиция моего последнего года. Желаю вам счастливого 12-15 года, яркий и запоминающийся год впереди. Пусть у вас будет здоровый, счастливый Новый год, полный множества веселых и великих резолюций. С Новым годом!"}], "344": [{"translation_text": "В этом Новом году я хочу, чтобы ты был в безопасности и процветал и продолжал искать новые дела, знаешь, у меня много друзей, семьи и обязательств, когда все мои желания сбываются, причина, по которой я просил тебя провести нерушимое Веселое Рождество и великий Новый год, в том, что я хочу быть счастлив за вас обоих во многих вещах... причина, по которой я попросил тебя провести нерушимый Новый год в том, что я рад провести Веселое Рождество с тобой, и причина, по которой я не собираюсь брать на себя какие-либо обязательства в Новом году, это ты."}], "345": [{"translation_text": "Наслаждайтесь годом вперед, желаю вам всеохватывающего и чудесного времени в следующем году! Я хочу убедиться, что ваше рождественское послание будет радостным для тех, кто приносит вам сладкие угощения со всего мира, а не с руганием. С Рождеством и великим годом вперед! Желаю вам много поцелуев на весь год! Пусть Новый год принесет много новых цветов и новых возможностей для вашей жизни. Желаю вам года, наполненного весельем, смехом и успехом! Спасибо! Помните, что вы - причина рождественского сезона и что вы гений."}], "346": [{"translation_text": "С Новым годом на вашем пути, друг! Желаю вам много благословений в вашей жизни! Ваша улыбка лучшая в мире. Не могу дождаться! Это не плохая поездка и это не лучшее место для этого года. Не будь сумасшедшим! Я хочу сделать с вами хорошую фотографию, повеселиться с моими близкими и хорошо провести время. Развлекайтесь и веселитесь в новом году и да помолитесь за Новый год! Пусть все ваши беды и беды продлится до последнего года. Желаю вам счастливого Нового года."}], "347": [{"translation_text": "Да принесет вам в этом году успех и процветание в вашей жизни, и все ваши мечты сбудутся в новом году. Да благословит вас Господь всю любовь в этом году, которая обернется улыбкой, смехом и счастьем. Пусть этот радостный год вашей жизни будет иметь все хорошее в мире и пусть все ваши надежды обретут успех. Счастливого Рождества. Надеюсь, этот Новый год будет идеальным для вас. Счастливого Нового года!"}], "348": [{"translation_text": "Пусть у вас будет глубокий успех и успех во всем мире, да превозносятся мир и процветание в вашей жизни и вашей семье, да будет ваш чудесный Новый год, будет много любви, хорошего здоровья и счастливого Нового года 2021 года, у вас будет самый счастливый Новый год вашей жизни, у вас будет новый год впереди, и пусть ваше здоровье, счастье и богатство увеличатся по мере того, как у вас будет здоровый и успешный год впереди... да будет у вас счастливый Новый год, так что с Новым годом будет много любви, любви, дружбы и доброй воли."}], "349": [{"translation_text": "Я больше не верю в тебя. Я думаю, что будет лучше, если у тебя не будет больше трудностей и ты будешь делать много хорошего. С Рождеством! У тебя будут хорошие друзья, которые намного менее глупы. Они друзья моего сердца! никогда не недооценивают кого-то. Год, наполненный смехом, принесет тебе прекрасные резолюции и прекрасные отношения. Пусть Новый год 2021 принесет тебе хорошее в жизни и в конечном итоге хорошее в жизни. С Новым годом для всех! Я искренне надеюсь, что моя любовь к тебе очень яркая и яркая в этом году! Я хотел бы пожелать тебе счастливого Нового года. Пусть твоя любовь к одному из членов моей семьи станет еще ярче!"}], "350": [{"translation_text": "Лучший год в жизни, дорогой друг, это не время, но время, чтобы измениться, это не найти радость и счастье, а двигаться вперед во всех направлениях своей жизни. С Новым годом друзья! Надеясь, что у вас будет замечательный и успешный год! Это хорошее время провести еще одно время с семьей и друзьями. Рождество - самое важное май, время, когда ваше сердце наполнено светом Рождества, который может принести радость, а также мир на земле. Я желаю, чтобы все ваши проблемы, трудности и недостатки были немного менее обременительными."}], "351": [{"translation_text": "Забудьте все это в этом году. Забудьте о своих ошибках и будьте благодарны за все, что вы привезли за стол переговоров в этом году! В этом новом году, надеюсь, у вас будет много мужества, решимости и удачи! Пусть у вас будет год успеха, мира и счастья! Пусть у вас будет время вместе, которое будет счастливым, чистым, радостным и процветающим."}], "352": [{"translation_text": "Май 2021 года приносит вам удачу и процветание, но всегда помните, что мы все в отрицании. Помните, что конец близок, и, может быть, все начало - это улыбки и смех. С Рождеством. В этом году я всегда буду надеяться, что мы всегда достигнем всяких чудесных вещей. Так что чувствуйте себя счастливыми и всегда буду иметь любовь и привязанность к вам. Май 2021 года приносит вам много счастливых воспоминаний, которые вы никогда не забудете. С Рождеством и чудесным новым годом! С Новым годом желаю вам счастливого Нового года. Желаю вам Счастливого Нового года."}], "353": [{"translation_text": "Давайте отпразднуем Новый год веселым, веселым и радостным новым годом. Хорошая новость в том, что мне больше не нужно мое сердце и лицо, чтобы наполнить мою жизнь счастьем и светом надежды. Я надеюсь на здоровый, счастливый Новый год! Я надеюсь, что в этом новом году вы простите меня за мою неудачу в прошлом году и решите иметь счастливый новый год. С Новым годом! Ты дал мне больше мужества в прошлом году."}], "354": [{"translation_text": "Надеюсь, в этом году вы не будете сожалеть, и вы будете иметь бесконечное счастье и радость в течение всего года! Когда наступает Новый год, я хочу, чтобы вы всегда делали его новым годом с каждым счастьем и успехом, которого вы достигли! Надеюсь, у вас будет замечательный год с отличной командой друзей и семьи. С Новым годом! Это будет приятным, как никто прежде! Счастливого Рождества и Счастливого Нового года. Выпьем за очень счастливый новый год с большой позитивностью! Я надеюсь, что у вас будет замечательное январь, замечательный февраль, радостный марш и счастливый апрель!"}], "355": [{"translation_text": "Пусть этот новый год будет вдохновением для всех наших мечтаний и чаяний на предстоящий счастливый и оптимистический год. Счастливого Нового года! Для вас, моя дорогая. Одной из вещей, которая всегда делала мой последний год таким особенным, было тепло, которое семья приносит мне в сердце. Я обещаю, что каждый новый год приносит одни и те же великие вещи в духе Рождества! Рождество не слишком велико, и праздники не слишком заняты, но вся жизнь радостна и радостна! Так что этот новый год будет наполнен улыбками и радостными сюрпризами от вас, Дорогой."}], "356": [{"translation_text": "Пусть этот год принесет вам и вашей семье много радости и удовольствия. Пусть вы увидите счастье с каждым цветом доброты и теплоты в вашем сердце. Желая всем вам прекрасного Рождества и чудесного Нового года! Счастливого Рождества! Бог дал вам немного улыбнуться в это время года. Мы благодарим вас за любовь, радость, радость и множество желаний за вашу жизнь."}], "357": [{"translation_text": "Людям, у которых нет места для пиццы и пива в магазине пиццы в этом новом году, я так рада, что ваша жизнь может быть благословлена свежестью и счастьем! Пусть в этом году принесет вам лучшее здоровье, благословения и великое счастье, и никогда не нужно беспокоиться о себе. Пусть этот новый год принесет вам больше подарков и радости в вашу жизнь!"}], "358": [{"translation_text": "Спасибо вам за великий год! Это был счастливый год, но это не что иное, как радость. С Новым годом! В это время года у меня появилась новая возможность стать вашим партнером. Желаю вам очень счастливого и процветающего нового года. Новый год - это все для меня. Я хочу, чтобы вы продолжали жить и работать в магии жизни, которую вы уже нарисовали в моем сердце."}], "359": [{"translation_text": "Пусть этот Новый год принесет вам радость всей вашей жизни, и дух любви навсегда останется неизменным в этом мире. Желайте вам, дорогие друзья, успеха и счастья в предстоящем году. Пусть ваше сердце, разум, дух, тепло, выносливость и решимость всегда будут как высшие в новом году и всегда, и всегда наилучшие из всех. Работа ваша может оставаться бесконечной, и она никогда не устает; ваш талант и терпение делают каждый день приятной. Ваша жизнь полна любви, доброй воли и радости. Прими любовь и забудь беды жизни."}], "360": [{"translation_text": "▪ Это был особенный год, новый старт, а не конец года проблем и неприятностей. Это было невзрослое приключение, и ему нет конца. Май 2021 года приносит все хорошее в своей жизни. С Новым годом! Да преодолеет все ошибки прошлого года с новым сердцем, которое открывает новые возможности. Желание вам очень счастливого Нового года! Будущее всегда вокруг вас, и нет конца вашим возможностям и чаяниям в 2021 году!"}], "361": [{"translation_text": "Счастливого Рождества для тебя и твоей семьи. Пусть все твои страхи не дадут этому случиться. По мере приближения этого прекрасного сезона, приветствуй мир с любовью, как тепло рождественских огней в сердце твоем, мир с любовью, как любовь к Богу и Его добродетели в сердце твоем и во всем мире в Новый год. Пусть все, с чем ты сталкиваешься в мире 2021 года, будет обильно теплом и теплом для тебя и твоих друзей. Желая тебе очень счастливого и радостного нового года."}], "362": [{"translation_text": "Пусть Новый год принесет удачу вам, вашей семье, друзьям, близким, друзьям, чтобы наполнить многие ваши мечты, и начать новый год с мира и процветания!"}], "363": [{"translation_text": "Новый год вот-вот начнётся, но мне действительно нужно это выпить."}], "364": [{"translation_text": "Вот я, немного пьяный в темном углу моего дома. Не знаю, стоит ли мне открывать глаза для нового начала для кого-то, кого я люблю. Пусть этот Новый год благословит тебя и твой год большой любовью! Это начало нового года для радости сезона с твоей семьей и друзьями. Давайте поприветствуем этот новый год, пожелав тебе мира и теплоты и здоровья и счастья! Я хочу, чтобы в этом году ты увидел много радости и счастья с семьей и друзьями."}], "365": [{"translation_text": "Пора отпраздновать! Быть счастливым, веселым и здоровым с каждым днем нового года! Пусть этот новый год принесет вам огромную радость, смех и обилие новых переживаний с вашим близким другом. Будем надеяться, что ваш новый год будет полным успехом. С Новым годом вам! Если Новый год не принесет сюрпризов, то радуйтесь, веселитесь и успешны. Это не шутка, а дар! Пусть радость и позитивность нового года превратят вас в человека любви, мира, юмора, доброй воли, любви и счастья."}], "366": [{"translation_text": "Я всегда был немного пессимистом, всегда держал свое сердце в себе. Всегда приятно знать, что у тебя есть сердце, полное счастья и радости. С твоей поддержкой, мой друг, у тебя есть Новый год. Надеюсь, ты будешь счастлива на протяжении всего года. Это будет незабываемый год для тебя и для всего мира. С Новым Годом друга!"}], "367": [{"translation_text": "В жизни нет более хорошей вести, чем в этом новом году. С Новым годом 2021 года. Каждый раз, когда я захожу в магазин, я чувствую что-то особенное, я могу увидеть человека, достойного моей любви и поддержки. С Новым годом! Это моя мечта, что ты проведёшь свою жизнь с тобой. Желаю тебе всего наилучшего на год вперед. Если ты можешь засиживаться допоздна из-за усталости, я желаю тебе счастливого Нового года. Новый год станет еще одним годом, наполненным весельем, смехом и романтизмом. Пусть у тебя будет отличный год впереди."}], "368": [{"translation_text": "Поздравляю вас с сердечным приветствием, да поможет вам этот праздник намного лучше, а не меньше. Пусть у вас не будет бесконечного запаса сладостей! С Новым годом! Счастливого Рождества, ярких дней, солнечных дней и радости! Мир, удача, счастье и счастье! С Новым годом Желаем вам и вашей семье! С Новым годом 2021! С Новым годом вам! С Новым годом все ваши мечты об успехе, процветании и счастьем. Ради радости и любви, да восполнят в этом году ваш дом и вас. С Рождеством и счастливым новым годом! С Новым годом 2021!"}], "369": [{"translation_text": "Пусть этот новый год принесет вам хорошие вибрации, хорошую пищу и много веселья. С Новым годом! В течение года, чтобы быть ярким, лучше оставаться в моем прошлом и смотреть в будущее своим сердцем и душой. Я надеюсь, что у вас будет успех и успех в новом году! Пусть все ваши чаяния сбудутся, и все боль уйдут, желая моей семье лучшего и более сильного года вперед. Я счастлив с Новым годом и желаю вам процветания и блаженства в 2021 году!"}], "370": [{"translation_text": "Пусть этот Новый год наполнит ваш дом миром, хорошим здоровьем и радостью. — Эдит с улыбкой и пустым лицом вы достигнете всего, что хотите в жизни. — Марк Твен Леттс приветствует Новый год вместе и надеется, что дух Санта-Клауса придет на мост радости."}], "371": [{"translation_text": "В этом году устрой мир и любовь к семье твоей, и сделай новую. В этом году снова радуйся. Люби тебя, дорогая! С Новым Годом всем тебе! Я обещаю, что буду хранить тебя в сердце моем на протяжении всего этого года; да благословит тебя Господь Всемогущий благословит твое здоровье, хорошее здоровье и процветание! да благословит тебя Господь Всемогущий на протяжении всего года твоего, благословен будет Новый год! Я хочу добавить еще одну причину, чтобы быть радостным в этом году. Я хочу вставать каждое утро на следующий Новый год, да будут с тобой все благословения Всемогущего на протяжении всего года!"}], "372": [{"translation_text": "Я надеюсь, что мой день рождения будет наполнен позитивом и радостью, не теряя ни много здоровья, ни толстой выгоды, ни какой-либо другой боли. Я хочу, чтобы здоровье возрастало на протяжении всего этого года и продолжало расти. Желаю, чтобы у меня был еще один шанс достичь всех целей, которые миновали год. Пусть вы сделаете великий год вперед. С Рождеством и Счастливой Рождеством! Я желаю, чтобы этот год длился гораздо дольше. Пусть каждый день моего Счастливого Нового года будет для вас великим счастьем и заставит вас почувствовать всю радость и надежду этого нового года."}], "373": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы у вас был процветающий Новый год с большим смехом и счастливым сердцем, я хочу, чтобы у всех вас был успешный и процветающий Новый год."}], "374": [{"translation_text": "Да будет небо с вами, когда вы будете ехать счастливым путём волшебного Нового года. Надеюсь, этот год принесет вам большой успех, удовольствие, надежду и счастье. Вы непременно найдете счастье и счастье в этом году, и счастье на каждом шагу. Да принесет этот мир мир мир, любовь и мир, как он всегда принес мир, радость и мир. С Рождеством! Пусть каждый новый год засияет со теплом, любовью, миром, счастьем, миром и радостью."}], "375": [{"translation_text": "Каждый Новый день несет с собой новые вызовы и вызовы, но ночью твоя жизнь будет пустой, и у тебя будут пустые надежды и мечты. С Новым годом! С Новым годом! Новые, старые, новые, новые и чудесные времена, новые и чудесные мечты... Я надеюсь, что твоя жизнь будет наполнена радостью, радостью, миром, дружбой, миром и спокойствием, С Новым годом! Желаю тебе чудесного нового года и очень счастливого Нового года. Я уверен, что в этом году, в этом году и в этом году ты сможешь преодолеть гораздо больше, чем обычно. Счастливый Новый год для тебя. Ваша любовь и счастье никогда не будут потеряны."}], "376": [{"translation_text": "На мгновение, я желаю вам всего самого счастливого Рождества и счастливого Рождества. Желаю всем вам счастливого Рождества и Счастливого Нового года. Пусть в этом году принесет вам много счастья, доброго здоровья, счастья и мира. Вся в любви, радости и радости. Желаю вам бесконечного счастья и счастья в новом году 2021. Пусть ваше сердце наполняет праздничный воздух множеством поцелуев и счастливых воспоминаний. Мир и любовь никогда не остановят вас между Новым годом и Счастливым Новым годом! Желаю вам счастливого года."}], "377": [{"translation_text": "Желая вам счастливого Рождества! Да создадут Бог новую любовь, счастье и изобилие в вашем доме. Да будет ваше Рождество наполнено сладкими воспоминаниями, радостными новостями и сюрпризами! Желаю вам, дорогой друг, счастливого Рождества и многих радостей впереди. Продолжайте посылать много счастливых желаний! Это время обмена. Да прольёт Господь свет и сделает вас счастливыми в этом году. Прошел еще один год, наступил еще один год, еще один год должен пройти – так что счастливого Рождества и Счастливого Нового года товарищ."}], "378": [{"translation_text": "Надеюсь, этот год принесет вам много успехов и счастья! У вас всегда был отличный год, но вы всегда будете чувствовать стресс. Я надеюсь, что в этом году мы будем наслаждаться счастливой и здоровой дружбой. Я надеюсь, что вы научитесь жить в духе Рождества в гармонии. Удачи и счастливого Нового года. Рождество - это время, когда мы будем праздновать новое начало этого веселого сезона. Я желаю вашей семье здорового и счастливого Рождества и благословений нового года. Пусть этот счастливый рождественский сезон наполняет дом и душ на протяжении всего года!"}], "379": [{"translation_text": "Мое сердце говорит то же самое в моем сердце. Но в этот раз я хочу сказать кое-что моей семье. Желаю вам счастливого Нового года. С Рождеством и Счастливого Нового 2021 года! Каждый день - это как новое начало. Вы идете сверху вниз, а все дни - как пустая бумага в книге. Вот то, что вы делаете в самом центре Нового года. Это все, что вы делаете, об установлении своих границ. Напишите внимательно на странице, а потом идите. Есть момент, когда нам будет так весело, но это также время, чтобы стареть."}], "380": [{"translation_text": "Желаю вам счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Пусть у вас будет великий год, полный ярких цветов! С Новым годом! Счастливого и любящего Веселого Нового года! Желаю вам счастливого нового года! Желаю счастливой жизни, мирной и процветающей, чтобы провести хороший час в этом Новом году! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом!"}], "381": [{"translation_text": "Да принесет вам в этом году улыбку мира и надежды, а не ссор! С Рождеством и с Рождеством! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества!"}], "382": [{"translation_text": "Да наполнит ваш мир радостной вестью и счастьем в этом году, радостными пожеланиями Рождества, с Новым годом, пожеланием вам счастливого Нового года, да окружит вас тепло праздничного сезона в тепло нашего дорогого друга, да наполните ваше сердце радостью и найдете путь домой из вашего любимого дома, счастливо завернутого в Счастливый Новый год 2021 года, да будет вам замечательное Рождество и чудесный Новый год, и лучший способ провести время вместе с другими!"}], "383": [{"translation_text": "Ты важный человек не только для меня, но и для всего мира! И твой новый год намного офигеннее, чем все предыдущие годы, которые у тебя были. Пусть этот год принесет тебе много счастья, и пусть твои друзья полюбят тебя еще больше! Да даст тебе Господь чудесный Новый Год впереди, веселый Новый год! По мере приближения Нового года с тобой и твоей семьей, С Новым Годом!"}], "384": [{"translation_text": "С такой теплотой и любовью, мы желаем, чтобы Новый год принес с собой все лучшее, желаю вам чудесного, радостного и счастливого Нового года, да осуществятся все ваши надежды и чаяния в год, полный счастья и радости, с Новыми годами 2021 года, с рождественским духом, теплом и теплом сердца, да будет ваш день изобилие и бесконечность этого праздника, это сезон счастья, наполненный миром, радостью, верой, радостью и волнениями, да исчезнут все ваши беды, и вы получите много любви и надежды."}], "385": [{"translation_text": "Каждый раз, когда ты делаешь изменения по сравнению с предыдущим годом, помни, как много это изменило. В этом новом году это является лучшим опытом для тебя и твоей семьи! Пусть у тебя будет замечательное время с семьей и друзьями. С Новым годом впереди! Я надеюсь, что весь твой дом установил этот праздничный сезон и что все твои подарки, радости и желания сбудутся в это Рождество! С Новым годом любовь к тебе и твоей семье! С Новым годом! Счастливого и счастливого Рождества и великий новый год!"}], "386": [{"translation_text": "Пусть же не первый шторм обрушится на твой дом, а также на всех твоих близких! Счастливого Рождества! Пусть новый год принесет великое счастье и мир! С Новым годом друзья! Пусть каждый день нового года принесет благословения с неба, большие изменения в твоей жизни, великий успех и еще много благословений для нас, чтобы наполнить твою жизнь радостью! Пусть Новый год продвинется со всем несчастным счастьем и удачей. Счастливый праздник для тебя! Пусть все процветание осуществит свои планы. С Новым годом. Новый год почти как закрытие книги и оставление ручки с пустой страницей."}], "387": [{"translation_text": "Надеюсь, ваше сердце наполнено многими счастьем и радостью. Пусть этот Новый год принесет все то хорошее, что у нас всегда есть: мир, добрая воля, единство, удача, радость и мир. Эдит Лавджой. Пусть этот Новый год принесет доброе здоровье, изобилие благословений и мир. Эллен Мэйфилд. С новыми друзьями и новыми соседями будет не плохой год, но хороший год. Брукс Аткинсон."}], "388": [{"translation_text": "Я надеюсь, что в этот Новый год твои любимые коляски станут твоим новым лучшим другом. Новый год - это идеальное время для встречи с новыми людьми, друзьями, новыми вдохновениями и новыми сюрпризами. Я надеюсь, что оно будет радовать тебя радостным духом и радостным сердцем. Другом Нового года. В этом новом году я хочу хорошо взглянуть на то, как сильно ты был для меня. Я получил столько любви и поддержки с тех пор, как я попал в коляску, и я всегда прошу тебя продолжать и быть примером для подражания."}], "389": [{"translation_text": "Счастливого Рождества и Счастливого Нового года 2021 года. Счастливого Нового года 2021 года. Счастливого Рождества и счастливого Нового года 2021 года! Счастливого Рождества и Счастливого Нового года 2021 года! Счастливого Рождества и Счастливого Нового года 2021 года!"}], "390": [{"translation_text": "Еще один год был добавлен. Это было также время для начала новой жизни. Надежда на то, что этот год станет ярким началом. Вы будете наслаждаться в этом новом году больше. Вы всегда делаете потрясающий Новый год. В этом новом году я даю вам возможность пожелать вам очень счастливого Нового года! Жизнь удивляет всех и полна радости. С Новым годом для вас. Начало - это новое начало, и вы всегда мой лучший друг. С Рождеством и С Новым Годом 2021 года!"}], "391": [{"translation_text": "В этом новом году я надеюсь, что ваша семья получит столько любви и успеха, сколько когда-либо! С Новым годом! Счастливого Нового года! Счастливого Нового года! Рождество - это ваш первый шанс выразить себя и сделать меня счастливым. С Новым годом! И это время года всегда может изменить вашу жизнь."}], "392": [{"translation_text": "Рождество - самое радостное время года, и дух Рождества оставляет счастливую записку с радостным руководством и всегда приносит. Это идеальный подарок для старой и здоровой семьи, и в предстоящем Новом году я добавлю вам кучу украшений. Пусть этот новый год наполнит страницы моего сердца миром, гармонией и доброй волей."}], "393": [{"translation_text": "В 2021 году, давайте отпразднуем хорошие времена и сияем с хорошим здоровьем, счастьем и процветанием, в этом году дойдем до места назначения и добьемся больших достижений! С Новым годом! Желаю вам счастья в 2021! Желаю вам счастливейшего Нового года! Да будет счастливейший из всех, когда вы будете с друзьями и семьями, весь мир будет в безопасности, и вы сможете достичь великого! Пусть в этом году принесет много радости и веселья все время. Пусть в этом году принесет много улыбок и улыбок! Желает вам счастья на протяжении всего года!"}], "394": [{"translation_text": "Пусть Новый год будет наполнен новыми надеждами и целями, которые у вас есть! Великий год! Да благословит вас Господь все радости божьи в вашей жизни и да настанет год мира и процветания; с праздниками и процветанием в новом году; да будет радость ваша с вами, с семьей и друзьями вашими во всех путях ваших; благословит вас Бог! еще один канун Рождества принесет радость вам и вашим сердцам, и еще один новый год принесет вам радость!"}], "395": [{"translation_text": "В следующем году я надеюсь, что все ваши сомнения исчезнут до черной ночи, пока солнце и облака сияют ярко и ярко в небе! В открытом море, чтобы собрать воду в этом Новом году, мой новый год может решить все ваши заботы, и не все вы сможете пережить трудный год! В предстоящие месяцы этот добрый, веселый, счастливый, высокий и здоровый мир, и пусть все цвета появятся из вашего светящегося, чистого листа бумаги!"}], "396": [{"translation_text": "В это время года вам предстоит повеселиться с друзьями в духе удачи. Наслаждайтесь Новым Годом, друзья. С Новым Годом. С Новым Годом. Вы сделали нас дураками, друзья. Счастливыми. Счастливыми и здоровыми. Пусть все ваши беды продлятся дольше. С Новым годом!"}], "397": [{"translation_text": "Ты единственный, кто может счесть мои благословения и быть добрым ко мне, что год не закончится грустью, а улыбками, улыбками и объятиями, как всегда. Я надеюсь провести с тобой время в этом новом году. Проведи год, полный любви и мира, куда бы ты ни попал. С Новым годом! Да будет этот год наполнен благословениями и радостими, и пусть каждое желание мое исчезнет со счастьем и миром, это лучший подарок, который у меня есть на данный момент."}], "398": [{"translation_text": "Я был вынужден выбирать между небом и адом, или я могу остаться навечно. Но лучшее еще предстоит сделать, когда Иисус послал Святого Духа (Джон 5:36) надеясь, что все ваши беды продлится всю жизнь! Не волнуйтесь, Иисус будет посылать чудеса в этом Новом году! Здесь, надеясь, что Иисус простит ваши беды в свой первый день Нового года. Желаю вам небеса здоровья, счастья, счастья и мира. С Рождеством моя любовь, мой год здесь, и с Богом мы начинаем радовать и радоваться. С Новым Годом."}], "399": [{"translation_text": "Удачно провести время, наполненное хорошими моментами, большой любовью и удачей со всеми. С Новым годом! Новый год похож на настоящий день рождения. Забудь последний год и дай себе шанс достичь больших успехов. Пусть он будет с яркой улыбкой и хорошей едой. Да будет у тебя великий год впереди, в котором все твои заботы будут устранены, и да даст тебе Господь мужество, чтобы наконец достичь своих целей. С Новым годом! Ещё один год. У тебя много счастья и много времени впереди."}], "400": [{"translation_text": "Ваша жизнь полна радостных моментов, которые вы заслужили. Желаю вам счастливого Рождества и Счастливого Нового 2021 года. Пусть этот Новый год принесет вам сладчайшие счастливые воспоминания. Счастливого, радостного и счастливого Рождества и счастливого Нового года! Счастливого и счастливого Нового года 2021 года, друг мой! Это так важно помнить, что вы не можете найти дом на расстоянии от вас в рождественский сезон, никогда не давая его. Надеюсь, этот год будет таким же счастливым, как и вы. Пусть ваше сердце и душа будут полны надежды и тепло!"}], "401": [{"translation_text": "Пусть этот праздничный сезон принесет вам счастье, счастье и радость! Новый год принесет вам больше благословений, чем когда-либо! Чтобы наполнить вашу жизнь чудесным и красочным, надеюсь на здоровый и счастливый Новый год! В этом году я надеюсь, что у вас всегда будет счастливый праздник, С Новым Годом! Грустно, но не обязательно, чтобы он был рад улыбнуться. Пусть Новый год принесет ваше внутреннее тепло. Пусть сладость солнца наполняет ваше сердце и дом и изобилие магии Рождества!"}], "402": [{"translation_text": "Пусть этот Новый год наполнит твою жизнь весельем смеха, радости и радости! Наслаждайся всем и счастливого Нового года! С Новым Годом! С Новым Годом! Сделаем все, что в наших силах! Благословения Бога и Его благоволение к тебе! По мере приближения этого нового года, С Новым Годом! Истинный смысл - прощать, лелеять и прощать ближнего твоего; добрый человек всегда друг; да начнём мы с чистого листа; да будет твой Новый Год полон надежд, мечтаний и устремлений."}], "403": [{"translation_text": "Ты одна из тех вещей в мире, которые не всегда разрешаются на вечеринках, но это всегда радостный день с новым годом! Понадобится около недели, чтобы наполниться большой удачей и волнением для вечеринки, особенно если ты был пьян в прошлом году! Не каждый день ты напиваешься, но в этом новом году! Пусть этот новый год изменит все и принесет тебе успех и процветание! Семья и друзья Нового года! Пусть каждый день Нового года даст тебе шанс достичь всего, что тебе нужно в жизни!"}], "404": [{"translation_text": "В этом году я надеюсь провести меньше времени с вами и больше времени с другим человеком, может быть, вы сможете провести более продуктивное Рождество, но я думаю, что пришло время дать вам шанс понять, что этот подарок, который я вам дал, не только то, что вы мне дали, но и действительно принесет вам больше счастья в этом году. В этом году я хочу, чтобы вы больше не жаловались на предыдущий год и вместо этого начали чувствовать себя человеком побольше в этот раз."}], "405": [{"translation_text": "Счастливого Рождества лучшей подруге, которую ты когда-либо создал, ты мне большой друг! Ты принес мне много радости и радости. Я желаю тебе этого праздника, чтобы ты принес удачу в предстоящем году. Здесь! Желают тебе счастливого Рождества и очень счастливого Нового года! Пусть твое сердце будет наполнено радостью и миром во все времена! Один последний год будет так весело с друзьями, соседями и семьей, и в этом году я желаю тебе счастливого Рождества и счастливого Нового года. Пусть каждый Рождество будет самым лучшим подарком, который я получил в этой жизни."}], "406": [{"translation_text": "Я надеюсь, вы получите хорошую сделку в этот праздничный сезон и встретитесь и свяжитесь с теми, кто разделяет их счастье. Я желаю вашей семье счастливого Рождества и Счастливого Нового года. Пусть вы получите великое начало в новом году с большим успехом. Желаю вам счастливого Рождества и Счастливого Нового года. С Новым годом для тех, кто благодарен за тепло друзей в нашей семье. С Новым годом для всех. С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом!"}], "407": [{"translation_text": "Желаю вам действительно радостного и замечательного времени в году, наполненного изобилием — счастьем, радостью и миром."}], "408": [{"translation_text": "Спасибо за все, что вы получили для меня и моей семьи. Ваша дружба и ваша дружба - это особый вид. С Рождеством желаю вам и всем моим близким! Пусть ваше Рождество принесет вам много радости и надежды. Вы будете весело делиться с семьей и соседями, а также наслаждаться сладостями для вас в это Рождество. С Рождеством вам и семье, моя дорогая. С Новым годом! Самый особенный из тех, с кем у меня больше всего времени в этом году - это моя любовь. Я всегда люблю вас, и я хочу, чтобы Рождество показало вам очень счастливый и процветающий Рождество."}], "409": [{"translation_text": "Желая вам благополучного и счастливого нового года! Пусть в этом году будут все улыбки и мир, и пусть ваши близкие наполнят свой год счастьем. Пусть все веселье и волнение произойдут в сердце вашем впервые. Многие из вас были замечательными для меня в течение всех месяцев Нового года. Здесь есть еще много благословений, подобных этому. С Новым годом для моих друзей и семьи! Здесь - год, полный снов, улыбок, желаний и снов, наполненных смехом и смехом в этом году. С Новым годом!"}], "410": [{"translation_text": "Наслаждайтесь прекрасным и успешным годом и возможностью для большого праздника! так как вы, вероятно, никогда не отдыхали дома и наслаждались всеми праздниками в этом году, подумайте о том, как вы благодарны мне и Рождеству, которое вы получили, и пусть ваше сердце наполняется радостью в этом новом году. С Рождеством и чудесным Новым Годом."}], "411": [{"translation_text": "Давайте начнем наш Год с улыбки и улыбки на нашем лице. С Новым годом! Пусть этот Новый год будет процветающим, веселым, замечательным, прекрасным, блаженным и сладким. Он будет невероятным, и у вас будет туз в каждом кармане Нового года. (Эдит Гладстоун Новый год - это не только предстоящий год, но и ваши личные приключения и радости, которые добавят счастье, мир и радость, как ваше счастливое путешествие в новый год."}], "412": [{"translation_text": "Давайте отпразднуем 365 дней на Рождество и наш замечательный год с лучшими друзьями нашей жизни. С Рождеством и счастливым новым годом от меня! Счастливый Новый год! Мы никогда не будем отделены друг от друга, никогда не оставим друг друга, всегда разделим радость Рождества с нашей семьей! Мир, любовь, благословения, веселье и смех! Вы предоставили нам уникальный шанс начать счастливый новый год. С Новым годом для всех! Выпьем за 2021 год и сверстник нового года, полный надежд и надежд."}], "413": [{"translation_text": "Лучшая вещь в браке в первый раз – Гершвил Льюис – С Новым годом. Удачи в жизни в новом году. Я искренне желаю, чтобы ваш новый год был завершен. С Рождеством, приятель. С Новым годом! С Новым годом!"}], "414": [{"translation_text": "Этот Новый год будет как друг, а не босс. Но я желаю вам веселого и здорового Нового года. Для перемен, лучшей жизни, которая может быть полна сюрпризов. Для нового начала, пусть вы не будете спать допоздна в поисках новой машины, чтобы отвезти ваш последний год в место назначения. Колокольчики радости, поющие в вашем доме, как каждый новый год вы ставите свои достопримечательности на новое – и вы наполняете каждого из них миром. Я надеюсь, что у вас будет Счастливый Новый год и Новый год, наполненный любовью и счастьем."}], "415": [{"translation_text": "Каждый день Нового года дает нам возможность преодолеть многие препятствия и трудности. Я надеюсь, что этот год не так плох, как последний, но более запоминающийся, чем тот, что мы видели в прошлый раз. Хорошего года нового года. Совершайте решения и становитесь лучше. С Новым годом! Выпьем за яркий, счастливый и процветающий Новый год. Пусть ваши надежды на Новый год будут полны добра во всех ваших достижениях. Желаю вам Счастливого Нового года."}], "416": [{"translation_text": "Сейчас, когда я открываю свой отчет на этот счет, я хочу, чтобы в этом году я принес вам удачу, здоровье и счастье, мир и процветание для всех. С Рождеством и счастливым Новым годом! Пусть новый год будет наполнен счастливым и чистым листом; пусть эта счастливая записка, которую вы напишете вместе со своим сердцем; да будет у вас мир в вашей жизни, чтобы дорожить и наслаждаться Новым Годом. Этот Новый год принесет вам счастье и радость, когда вы увидите радость во всех ваших начинаниях и бедах."}], "417": [{"translation_text": "Желая вам очень счастливого нового года, наполненного любовью и успехом. С Новым годом! Желаю вам очень благословенного, плодотворного, радостного нового года; желаю вам мира, процветания, счастья и счастья на протяжении всего года; желаю вам мира, радости и счастья на протяжении всей вашей жизни; желаю вам очень радостного нового года; желаю вам всех радостей Нового года великому источнику радости. С Новым годом!"}], "418": [{"translation_text": "Каждое утро — счастливая и замечательная вещь, и каждую ночь — свежее и прекрасное время; время для размышлений и дружбы в жизни твоей; желаю вам светлого и мирного нового года; да принесет этот новый год мир и радость каждому сердцу, и сладость благоухания наполняет сердце ваше счастьем и радостью; рождественская елка не будет расти на вас; надеюсь, это Рождество будет наполнено теплом и миром в каждом сердце; да принесет этот праздник много благословений и мира. Желаю вам мира, процветания и хорошего здоровья."}], "419": [{"translation_text": "Надежда на многие благословения и большое счастье в этом новом году. Надеюсь, у вас будет замечательный год любви и мира. Я надеюсь, что Новый год будет в изобилии счастьем и миром в вас и во всей вашей семье. Счастливое Рождество - это хорошая возможность для семьи и друзей поделиться любовью и смехом. Лучший подарок, который дал мне Бог, это большая книга, называемая \"Любовь\", которая является самой важной частью всех желаний Бога. Чтобы иметь любовь, иметь хорошее здоровье, все это хорошо с вами. Вот почему все счастливейшие времена моей жизни происходят в канун Рождества."}], "420": [{"translation_text": "Дорогой друг: Желаю вам счастливого Нового года. Пусть новый год принесет радость, которую все ищут в своей жизни. Пусть ваш Новый год обретет магию и счастье и принесет вам успех. С Новым годом для вас и вашей семьи! С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом!"}], "421": [{"translation_text": "Давайте поприветствуем новый год с улыбками, счастливым новым годом и счастьем – не последний год, а очень весёлое Рождество и Счастливые праздники. Давайте отпразднуем успех и возможность сделать большое и процветающее Рождество!"}], "422": [{"translation_text": "Вы король, семья - это семейное дерево, так много всего я хочу пожелать вам с самого начала. В этом новом году будет так много перемен и перемен во мне, что я надеюсь, что вы позволите мне с нетерпением ждать Нового года с множеством новых радостей. Я надеюсь, что этот новый год принесет вам гораздо больше счастья и радости, так что я желаю вам большего мира, любви и мира. Пусть этот Новый год принесет вам много радости и несчастья, и вы тоже всегда будете иметь душевный покой."}], "423": [{"translation_text": "Будь счастливым, здоровым и процветающим! С Новым годом! С Новым годом! Желать тебе счастливого Нового года, полного веселого духа! Пусть вся магия Нового года принесет тебе счастье и успех и покажет, что у тебя есть все, что нужно, чтобы достичь желаемого."}], "424": [{"translation_text": "Я приветствую этот Новый год с теплотой и радостью. Мне кажется, я не могу просить у вас больше, так как я так благодарен за каждый день вашей любви. Хороший друг, вроде вас, наставляет меня на путь успеха и радости. Впереди чудесный Новый год. Многие люди давно хотят получить вашу рождественскую открытку, чтобы поделиться с вами веселым, веселым и незабываемым временем. Но они не знали, как принести вам свои драгоценные подарки. Так что счастливое, веселое и веселое Рождество!"}], "425": [{"translation_text": "Пусть оно сияет от всего сияния и света, и все может исчезнуть, и все исчезнет вместе с ним! С Новым годом! До восхода солнца, во мраке, есть надежда, что у нас будет доброе сердце Иисуса."}], "426": [{"translation_text": "По мере того, как Новый год разворачивается по всему миру, я желаю вам счастливого Нового года и очень счастливого Нового года. Пусть ваши праздники и праздники приносят мир и радость по всему миру. Пусть ваши мечты и чаяния сбудутся, и ваш мир будет полон счастья. С Новым годом. С Новым годом и всегда счастливого Нового года. Спасибо за все хорошие воспоминания, которые у вас были со мной; я надеюсь, что вы почувствуете много удовольствия в будущем. Я надеюсь, что у вас будет еще много лет, много сил и радости."}], "427": [{"translation_text": "Пусть все твои мечты и надежды сбудутся и все твои мечты сбудутся, и когда этот Новый год приблизится к тебе со всей теплотой и радостью, ты обнаружишь, что этот новый год может принести тебе много радости в твоей жизни! Счастливого Рождества для тебя и чудесного Нового года. Если в твоей жизни произойдут большие перемены, тогда не твой друг или сосед, а твоя семья пожелаю тебе счастливого Рождества! Как только мое сердце будет наполнено радостью, не касайся земли, не позволяй снегу наполнять воздух и не позволяй твоему сердцу продолжать падать. Желаю тебе счастливого Рождества!"}], "428": [{"translation_text": "Прошел еще один год, и я желаю всем друзьям мира, включая меня, очень счастливого Нового года! Желаю вам всех радости и счастья нового года! Пусть этот год с счастливыми воспоминаниями наполняет ваши жизни радостью, радостью и миром. Пусть у каждого из нас будет великий друг! С Новым Годом! Я всегда люблю вас! Пусть этот год наполнит ваше сердце радостью в этом счастливом Новом году! Пусть свет звезд сияет на вашем пути и поможет вам жить в соответствии с вашими целями. Пусть вы принесете надежду и радость в новом году."}], "429": [{"translation_text": "Да наполнит ваш дом множеством замечательных воспоминаний, создавая при этом прекрасное будущее и жизнь, полную позитивных достижений. Пусть этот новый год наполняет ваш дом теплом дней утра – ярким, веселым и обнадеживающим! Этот Новый год, пусть радость звезд и птиц – сияет по сезонам по отношению к вам! Пусть предстоящий год принесет радостные и радостные моменты. Пусть новый год принесет замечательные перемены во многих взглядах – новой жизни и замечательном будущем."}], "430": [{"translation_text": "Я желаю вашей семье счастливого Нового года. Пусть ваше сердце и душа наполнятся счастьем и миром. Хороший новый год — это не конец для беспокойства и боли; это начало для достижения цели, которую вы поставили для себя. С Новым годом 2021 года! Ваши мечты будут светлыми, и ваши цели будут счастливы, но в конце концов у вас будет больше вещей, которые можно будет лелеять."}], "431": [{"translation_text": "Последний год был очень забавным для меня и моей семьи. Желаю вам прекрасного будущего с большим счастьем. По мере приближения года я желаю счастья, смеха и много счастья в предстоящем году! Этот год будет полезным не только для меня, но и для всего хорошего в жизни! Твоя дружба и безграничная любовь, несомненно, помогут вам избежать ненависти и бедствий, которые исходят из вашего сердца. Надеюсь, что в этом году ваши цели достижения мира, здоровья, процветания и счастья будут достигнуты в высоту успеха, счастья, а также успеха."}], "432": [{"translation_text": "Я не могу дождаться, чтобы написать замечательную историю для вас! Я надеюсь, что в это время года у нас все будет хорошо. Надеюсь, ваш новый год будет наполнен хорошими вещами и счастьем! Пусть этот год будет наполнен успехом, успехом, счастьем и любовью. Будем надеяться, что в 2021 году у вас также будет чудесный праздник счастья и успеха. Я надеюсь, что каждый из ваших сладких моментов даст новую мотивацию для преодоления препятствий и создания лучшего мира."}], "433": [{"translation_text": "Это Рождество, резолюции должны быть выполнены, и резолюции должны быть заложены в камне. И что бы это ни было, они уже существуют. Но в этом году я собираюсь принять новые решения. Я собираюсь создать новую версию моей жизни – пустую страницу бумаги – и написать по одной на каждый день, чтобы я покидал свой дом. Я искренне хочу, чтобы в этом году я наполнил мою книгу жизни цветами и написала новые сделки, чтобы сделать мир процветающим местом для вас!"}], "434": [{"translation_text": "Я надеюсь, что вам понравилось удачное январь с большим количеством смеха и счастья в новом году, да даст вам Бог достаточно здоровья и волшебства, чтобы сохранить вас в декабре, я надеюсь, что всех чудес, которые могут быть исполнены в вашей жизни, будет достаточно, чтобы дать вам много любви и удачи в Новом году. Пусть все эти годы принесут вам хорошее здоровье и счастье в ваших мечтах. В этом году ваши решения и цели тоже исполнятся! Счастливого Рождества и Счастливого Нового года. Желание всего этого года также сделает шаг вперед и больше, чем ваша первая рождественская вечеринка. Счастливого Рождества и хорошего дня."}], "435": [{"translation_text": "Вы приносите мне много больших приключений в своей жизни. Я хочу пожелать вам очень счастливого Нового года. Давайте встретимся и отпразднуем с вами Новый год блаженства и счастья в этом году, спасибо за любовь и радость. С Новым годом! Еще один год! Может быть, то, что вы получили со мной, я не могу дождаться, чтобы сделать все с вами в новом году. Ваше решение о Новом Годе никогда не ошибается, и все новые усилия, которые вы мне оказали в жизни, улучшили мой взгляд на жизнь."}], "436": [{"translation_text": "Пусть этот Новый год будет наполнен свежим и радостным сердцем и радостью быть счастливым последним. Пусть этот Новый год принесет вам новое начало и счастье. Пусть все ваши заботы и беспокойства исчезнут. Пусть все вы будете наслаждаться Новым Годом! Вы всегда были моим покровителем. Ваша дружба всегда была благословением и радостью, спасибо вам за многие благословения в этом году. Пусть ваши надежды и пожелания будут полны радости."}], "437": [{"translation_text": "Ты мой любимый человек! не отвлекайся с питомцем в доме, но радуйся съесть! Билл Вон Черс на новый радостный год впереди. С Новым годом! Да наполнит этот год счастьем и счастьем для тебя и твоих близких. Желая тебе веселого, блаженного и счастливого Нового года! Да принесет в этом году особую блеск надежды во тьме! С Рождеством всем! Да принесут тепло и удачу твоему сердцу, а также новый успех и процветание тебе и твоей семье!"}], "438": [{"translation_text": "Новый год, может быть, вы получите больше, чем свою долю любви, радости и счастья, и ваше сердце будет наполнено новыми, позитивными воспоминаниями и вдохновениями. Пусть у вас будет прекрасная жизнь! Если у вас были недостатки прошлого года без недостатков, вы, возможно, захотите добавить хотя бы еще один. Возможно, вы захотите быть сильнее. Возможно, вы захотите достичь своих целей пустой книгой вместо того, чтобы ходить по ракушкам. Может быть, вы захотите знать, как делать Х больше. Возможно, вы даже захотите встретить больше людей в этом году. В этом году Иисус может приветствовать вас хорошими новостями."}], "439": [{"translation_text": "Желаю вам счастливого Нового года, наполненного радостью, надеждой и весельем! Желаю, чтобы каждый день был великим для вас, но также и много печали и гнева! Да будет вам благословлено любовью, счастьем и благословениями! Вы найдете много радости в Новом году, будете ли вы иметь прекрасный Новый год, полный магии заката и много мира и спокойствия во всем мире. Пусть у вас будет великое приключение в новом году с улыбкой на лице, великий праздник с друзьями, много веселья с семьей и много смеха."}], "440": [{"translation_text": "Солнце, дождь и град этого праздничного сезона сияют тебе и твоим близким. По мере приближения Нового года мы желаем, чтобы все цвета мая в небе и в течение дня недели светились так же ярко, как звезды; тепло неба сияло на твоем лице, и все звезды небесные сияли на тебя; с Новым Годом! Солнце, дождь и град Нового года на всех вас во всем процветании и радости. С Новым годом! Счастливого Рождества и Счастливых праздников!"}], "441": [{"translation_text": "В самом сердце Нового года, желаю вам счастья и счастья, в этом новом году, пусть пожелают вам любви, доброй воли и радостной дружбы, чтобы вы могли стать великим лидером в вашей стране, но чтобы вы были счастливы и благословлены счастьем и успехом."}], "442": [{"translation_text": "По мере приближения Нового года к нам с новыми устремлениями и целями для себя и нашей семьи, я хочу, чтобы у вас был замечательный праздничный год и год, полный радости любви, смеха и веселого смеха! Пусть все ваши желания исполнятся в этом новом году! Рождество и Новый год вместе сбылись, но это не год, чтобы праздновать лучшие моменты в вашей жизни, давайте поприветствуем друг друга и обнимем радость и радость Рождества. Рождество - это время новых надежд и чаяний, и пусть все ваши дары будут завернуты в одеяло, счастливые и полные доброты в вашем сердце!"}], "443": [{"translation_text": "Когда мы вспоминаем прошлую борьбу, мы все совершаем одну и ту же ошибку, которую мы совершили в середине прошлого года во время празднования Нового года — мы думаем об этом прошлом году, где мы, возможно, не зашли так далеко с точки зрения того, что мы сделали для себя. (Джоуи Адамс Смит) Желаю вам шанса провести прекрасное, легкосердечное Рождество и здоровый Рождество, наполненный многими смехом, любовью и удачей в этом праздничном сезоне. Счастливого Рождества!)"}], "444": [{"translation_text": "Желая вам года, наполненного миром, радостью и счастьем, окутанными в вас и окруженными только теплом истинной любви и дружбы, желая года, полного истинной любви, счастья и мира, завернутого в вас и окруженного только теплом всего, что по-настоящему ваше, счастливого Нового года! Да будет вам истинное и по-настоящему любящее Рождество, пожелав вам Рождество, наполненное любовью, миром и процветанием, завернутое в вашем сердце, как показано в вашем дневнике."}], "445": [{"translation_text": "Желая вам мира, счастья и здоровья на протяжении всего сезона, а также удачи с семьей. Счастливого нового года. С Новым годом! Мы благодарны за поддержку таких, как вы. Я буду благодарен за вашу щедрость во всех ваших начинаниях. Надежда на новый год приносит много хорошего. Ваше здоровье, друзья. Новый год - это создание новых целей, мечтаний и вех. Новые идеи идут вашим путём, и новые достижения ждут вас их достижения. Так что делайте лучшее в этом году и продвигайте все ваши усилия и цели вперед."}], "446": [{"translation_text": "Счастливого и счастливого Нового года! Новый год ставит новые задачи для вас и вашей семьи. Новый год ставит новые задачи для вас и ваших близких. С Новым годом. В семейном дереве много хорошего. Надеюсь, у вас будет еще много хороших. Новый год для вас как новый год. Так что не перестайте быть несчастным. С Новым 2021 годом. Не будь грустным, боссом, самодовольным, безрадостным наркоманом, который ворует у друзей, семьи и лучшего друга в комнате."}], "447": [{"translation_text": "Пусть у вас будет замечательный новый год, в котором вы сможете ходить с радостью, смехом и радостью! Пусть у вас будет замечательный и радостный новый год, а также счастливый и процветающий год со своей семьей, друзьями и коллегами. Пусть у вас будет все лучшее каждый год и все добрые благословения в нашем мире! Да будет этот 2021 с любовью и счастьем великий год! Пусть Санта Клаус даст вам все подарки, какие вы желаете, все, что он может предложить, это любовь. С Новым Годом, дорогой друг."}], "448": [{"translation_text": "Когда мы напиваемся на вечеринке, и мы видим старый год, мы все перестаем пить. Желаем вам очень счастливого Нового года 2021 года и да будет вам и вашей семье благословенный Новый год! Пусть вы и все члены вашей семьи добьетесь многого. Пусть этот Новый год принесет тепло и тепло каждому сердцу. С Новым годом всем! С Новым годом 2021 года... желаю вам всем счастливого года, полного радости и успеха! С Новым годом! Этот год начнется только с чистого сердца и шанса на счастливый и процветающий год. Пусть ваша жизнь будет наполнена любовью и миром."}], "449": [{"translation_text": "В этом году у меня есть еще более замечательный друг, потому что я собираюсь сделать его очень счастливым в новом году. В новом году у меня хватит смелости рискнуть и я знаю, что я могу это сделать. Надеюсь, нам не придётся сражаться друг с другом и что не будет ни одного, кто никогда не был бы менее рад в этом году. Желаю вам год, наполненный успехом, счастьем и успехом! Выпьем за чудесный год вперед и за лучшее начало года!"}], "450": [{"translation_text": "Да исчезнут все ваши беды, и вы будете иметь силы принимать новые решения, чтобы избежать Нового года. Имейте процветающий Новый год. Чарльз Диккенс, прямо перед приходом Нового года, увидите ли вы новое начало? Часы идут, и Новый год идет. В следующем году, найдете ли вы счастье и мир в вашем доме и общине?"}], "451": [{"translation_text": "Пусть этот Новый год принесет с собой много вещей, которые никогда не сделали их фокусом новой карьеры на полный рабочий день. Чем больше я думаю об этом, тем больше я понимаю, что это не редкость для тех, кто в прошлом году начинает новый. Счастливого Рождества и С Новым Годом! Надеюсь, вы знаете все, что я знаю, и получите этот дар, который станет идеальным началом замечательного нового года. Желаю вам процветания и процветания в новом году. Да будет у вас большой успех и успех в будущем. Желаю вам счастливого май-Виш-Счастливого года!"}], "452": [{"translation_text": "Важно, чтобы вы продолжали следить за моими социальными начинаниями, и чтобы вы всегда перестали плакать. Не беспокойтесь о том, что я прохожу каждый новый год без любви, и любовь принесет вам пользу. Я так счастлива, что вы всегда остаётесь со мной. Благословляю Новый год. Теплое приветствие от семьи и друзей на чудесный Новый год впереди. Надежда на все, что вы делаете в этом году, и всегда улыбаетесь в сезоне. С Новым годом! Я напишу это, я чувствую себя благословенным за то, что делаю вашу жизнь такой прекрасной."}], "453": [{"translation_text": "С Новым годом! Мы обещаем провести вашу семью в следующем году в очень здоровом и радостном, полном здоровья и счастья. С Рождеством и Счастливого Рождества. Счастливого Рождества и удивительного года. Счастливого Рождества. Счастливого нового года. Да будет ваше сердце наполнено радостью, счастьем, миром, миром и миром."}], "454": [{"translation_text": "Я надеюсь, что этот Новый год принесет вам процветание, успех, и вы такой друг, как вы. Желаю вам очень счастливого Нового года, процветания Счастливого 2021 года! Пусть у всех вас будет чудесный новый год, наполненный миром и счастьем. Пусть этот Новый год принесет надежду, любовь, мир и счастье. Пусть вы дойдете до своего места, пройдете прогулку и будет здоровым, счастливым и веселым годом, наполненным счастьем! Наслаждайтесь началом нового года и никогда не позволяйте, чтобы плохая мечта сбылась, так что слава Богу, что у вас впереди счастливый, счастливый и счастливый новый год! Пусть ваша жизнь достигнет всех трех."}], "455": [{"translation_text": "Новый год - это все хорошее в жизни. Радость всегда там, мир всегда там, счастье всегда там, и радость всегда была там. С Новым годом! Да принесет счастье старого и веселое сердце нового, счастья и радости прошлого. С Новым годом! Пусть все ваши страхи, горести и резолюции превратятся в новый год, так как вы сможете смириться с их реалиями и взять новый год своим путем, и не отпустите старых. С Новым годом!"}], "456": [{"translation_text": "В этом новом году ты мой друг, и я желаю тебе любви, любви, честности, любви, силы и доверия всегда. По прошествии Нового года я желаю, чтобы твой год был замечательным, здоровым и процветающим в следующем году. Будь веселым, счастливым и радостным каждый год до счастливого и здорового здоровья. Пусть твой мир, любовь и счастье принесут счастье и радость в этом году и в предстоящие годы. Счастливые праздники для многих. По мере приближения нового года мое сердце наполнено любовью и миром, пожеланиями и пожеланиями твоей жизни. Счастливого Рождества любимым и друзьям."}], "457": [{"translation_text": "По мере того, как наступает новый год вокруг нас, мой дорогой, я верю, что это время года будет намного более захватывающим, чем обычно. По этому случаю года я желаю вам очень счастливого и счастливого нового года. По пути домой я хочу убедиться, что все наполнено здоровьем, счастьем и блаженством, так что я могу, как обычно, принять душ с водой и чистой водой. Пусть у вас будет еще один успешный год! С Новым годом, мой друг! У меня есть больше причин поблагодарить вас за вашу честность, любовь и честность. Май этого года принесёт вам и вам новый уровень счастья."}], "458": [{"translation_text": "Желая вам больших дней, теплых воспоминаний, улыбок и радости в этом году года, желаю вам много счастливых и здоровых дней, желаю вам большой радости в этом году! С Новым годом! Я также желаю вам счастливого Нового года и великого Нового года. Пусть ваша семья будет счастливой, здоровой, счастливой и продуктивной."}], "459": [{"translation_text": "Я молюсь, чтобы Бог благословил твою верность, веру, твои цели и успех в этом новом году. Да благословит тебя Господь с огромным счастьем. Благословит тебя Господь и всю твою семью и друзей с светлым новым годом впереди! Пусть ты найдешь в своей жизни успех, удачу и счастье! Хорошая весть всегда в твоих руках у Бога и пусть Новый год наполнит всю твою жизнь успехом. Ты можешь изменить все свое сердце в радости!"}], "460": [{"translation_text": "С Новым годом все и друзья семьи! Желаем вам очень счастливого и здорового Нового года! Это время, чтобы быть благословенным и праздновать все благословения, что благословение и благословение - ваши; так что спасибо вам за изобилие благословений Рождества за то, что я так много люблю в праздничный сезон. Рождество приносит вам любовь и добрую волю, и вы очень хороший друг. С Новым Годом всем! Да будут ваши беды достаточно долго, чтобы получить хорошие подарки, и да будет вам благословлено большим теплом в предстоящий год. Пусть ваши беды будут длиться так долго, как год вперед, и, может быть, вы увидите большие возможности в предстоящем году."}], "461": [{"translation_text": "Я просто хотел украсить рождественскую елку так ярко, что смог бы прожечь их, чтобы осветить дом. В этом году я планирую украсить каждую рождественскую елку цветами света, теплоты и доброты. благодаря моему прекрасному Санте за то, что он так преуспел в моем даре. Я думаю, в этом году все мои желания к тебе сбываются каждый день моей жизни. С Новым Годом, Друг мой, желаю тебе прекрасного Рождества, наполненного миром и любовью, красивого и чистого дома, наполненного любовью и смехом. Желающего тебе счастливого Нового года, моего друга."}], "462": [{"translation_text": "Да принесет с собой новый год удачи жизни, которая будет проходить через вас, и пусть вы потратите удачу в этот день, мы желаем вам счастливого года как счастливой семьи, счастливого Нового года, желаю вам года, наполненного позитивом, радостью и миром во всех ваших мечтах, мы желаем процветания, процветания, радости в будущем году как радостной семьи, в этом сезоне радости, да будет вам много успехов и успехов в следующем году."}], "463": [{"translation_text": "Я так надеюсь, что ваша любовь и теплота будут и дальше протекать в вашей жизни до конца вашей жизни, к каждой любви, радости и доброй воле, да наполнят мое сердце и наполняют мир спокойствием и счастьем. Я надеюсь, что это время праздничного сезона принесет вам сладкую радость. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! С канун Рождества, так что, я думаю, я рад оставить вам столько улыбок в этом году. С Новым Годом, дорогая, желаю вам очень радостного Нового года, полного радости, успеха и счастья."}], "464": [{"translation_text": "И когда я думаю о том, какой чудесный год принесет мне моя жизнь, я хочу только одну вещь для остальных: Рождество превращается в лучшее, чем я могу быть, и последний год начинает новое приключение в моей жизни. Ты всегда вынуждаешь меня быть лучшим. Ты всегда делаешь мою жизнь такой полной целей, резолюций и вызовов. И когда я думаю о всех благословениях этого года, я так благословляю людей вокруг тебя, чтобы направлять мою жизнь. Счастливого Рождества."}], "465": [{"translation_text": "Чем больше ты пьешь, тем больше ты спишь и чем лучше ты спишь, тем больше времени тебе это помогает, тем меньше ты беспокоишься о своем сердце и чем больше времени проводишь с семьей и друзьями, тем лучше ты получаешь в Новом году."}], "466": [{"translation_text": "Пусть новый год принесет вам больше удачи, потому что все дают вам дополнительную дозу дружбы, хорошие вибрации с друзьями, хорошие решения и позитивные идеи. С Новым годом. Надежда проводить меньше времени со всеми звездами и быть более сосредоточенной на своих достижениях. Продолжайте любить себя! В этом новом году у вас будет шанс стать лучшим человеком, которым я когда-либо смогу жить."}], "467": [{"translation_text": "Лучшим местом, куда я мог бы пойти, было бы наше рабочее место – работа, которая как безопасна, так и весела – с большим количеством смехов и улыбок. С Новым годом! Мы добились больших успехов с вами, ребята. Это было так весело с тех пор, как я встретил вас, и еще веселее, чем в прошлом году. Поэтому надеюсь, что этот новый год принесет много счастливых моментов и смеха вашей жизни. Желаю вам большого нового года. Желаю вам очень счастливого нового года. Надежда с надеждой. Надежда в будущем году - это лучшая надежда перед лицом очень плохого года. Желаю вам много любви из нового года."}], "468": [{"translation_text": "Желая вам здорового, светлого и счастливого года, наполненного процветанием, счастьем, радостью и улыбками! Да очистится душа ваша от печали вашего прошлого и проживите счастливый, спокойный, процветающий, здоровый и процветающий год. Да обретете вы радость и радость в своей жизни. Пусть этот счастливый и счастливый Новый год наполнит ваши жизни хорошими и радостными воспоминаниями! С Новым годом! Желание года с успехом и процветанием для вас и вашей семьи! Счастливый и здоровый год! Желание очень продуктивного и приятного года, наполненного успехом и процветанием."}], "469": [{"translation_text": "Счастливого Рождества и Счастливого Нового года с семьей и друзьями! С Новым годом для тебя! Бет и Агнес. Лучшие дни года - это когда мы веселимся (моя любимая часть года учится на смехе. Ты заслуживаешь этого!"}], "470": [{"translation_text": "Я желаю всем, кто видит в тебе добро, чтобы надежда на Новый год (Альфред Теннисон) была идеальным даром ‐ и тем не менее она все еще не вся в этом (Майос Морияма)"}], "471": [{"translation_text": "Ваши решения - моя сила, и моя резолюция состоит в том, чтобы создать новые главы в предстоящем году (Джон Тейлор) — мой совет сделать новый год — бросить курить и сосредоточиться на том, что важнее всего, и начать с Нового года с надежды достичь лучшего начала, чем старый. — Если вы беспокоитесь о чем - то другом, постарайтесь найти время, чтобы это снова сработало."}], "472": [{"translation_text": "Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Пусть этот Новый год принесет вам все благословения жизни, которые вы желаете, все ваши чаяния и желания исполнились и все, что вы хотите! Пусть вы достигнете всех своих решений в конце концов. Желая вам чудесного года впереди! Желая вам успешного и здорового Нового года! Все ваши желания сбудутся, и все ваши цели будут реализованы. Пусть у вас будет счастливое Рождество и Счастливого Нового года! Желание вам счастливого Нового года!"}], "473": [{"translation_text": "Пусть этот Новый год принесет вам много счастья и свежих начинаний в вашей жизни и во всем мире. Пусть вы будете наслаждаться этим Рождеством! Надеюсь, в этом году у вас будет много веселья!! Пусть этот год принесет много счастья и радости. Этот новый год будет наполнен новыми возможностями и вы должны сделать гораздо больше. Пусть ваша жизнь будет наполнена большим успехом и успехом. Красота Рождества состоит в том, что у вас должно быть больше возможностей в этом году. Рождество - это год, который я хочу наполнить вашу жизнь множеством мира и радости и пожелать вам счастливого нового года и большого года вперед!"}], "474": [{"translation_text": "Надеясь, что ты полностью справишься в нынешнем году. С Новым годом! Да принесет тебе Рождество много благословений, много благословений, радостных вестников и больше, чем один прекрасный день. С Новым годом! За последний год это прошло много взлетов и спадов. К сожалению, я не приблизился к тому, чтобы быть удовлетворенным в этом году, хотя мне придется это сделать, чтобы я мог жить в блаженстве небес в 2021 году. Вы исполнили все мои мечты, и я хочу, чтобы этот Новый год наполнил твою жизнь счастьем и благой вестью. Счастливого новогоднего друга!"}], "475": [{"translation_text": "Не запутывайся и посмотри еще раз! не моя вина, что этот момент так неверен в это время года даст тебе все, в чем ты нуждаешься в жизни. Считай этот год и сделай его совершенным. И помни, что все, что ты любишь в этом году, это человеческая любовь и счастье - главная причина, по которой у тебя есть уверенность в успехе. С Новым Годом Дорогая. Не все твое сердце может быть пустым, но у тебя есть шанс заполнить их, чтобы в этом году покончить со всеми заботами и переживаниями."}], "476": [{"translation_text": "Я надеюсь, что в этом новом году ты получишь всю новую любовь и любовь в своей жизни. Я надеюсь, что ты будешь доволен мной и перестанешь жаловаться на плохие вещи в жизни и начнешь любить своих друзей. С Новым годом! Ты был особенным для меня в детстве. Радостный и прекрасный друг из дома моего сердца. Надеюсь, ты наполнишь все свои воспоминания теплом и добрыми вестниками. Благослови тебя и будь хорошим другом в новом году. С Новым годом!"}], "477": [{"translation_text": "Да будет вам больше мира и процветания, да будет у вас больше сердца и духа. Пусть по всему миру сияют истинные цвета любви. Счастливого Рождества! В этом новом году у вас, возможно, не будет много сожалений. Да будет вам чудесный Новый год. В этом новом году ваше сердце наполнено энергией, и ваше сердце наполнено радостью и миром. Не чувствуйте, что это счастье впервые с тех пор, как вы видели друг друга в последний раз. Не позволяйте вашей любви закончиться при рождении, потому что лучший друг будет с вами, когда вы встретитесь. С Рождеством, дорогой!"}], "478": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы в этом году был еще один великий год, и я могу написать его в календаре, чтобы напомнить своим друзьям обо всех наших особенных моментах и достижениях. С Рождеством для вас! Когда начнётся Новый год, помни, что ты замечательный, и пусть каждый из нас будет дорожить всеми хорошими вещами этого памятного времени. Все время и весело иметь тебя в качестве нашего особого друга. Этот Новый год будет наполнен новыми вибрациями и множеством новых цветов радости и счастья. С Новым годом, дорогой друг!"}], "479": [{"translation_text": "Счастливый Новый год приносит новый старт с новым видением, новыми целями, новым годом, полным надежд и шансом изменить свою жизнь навсегда. Мы справляемся с самим собой и в этом новом году. Спасибо за свежий воздух. Есть так много причин верить, что ты хорош для нас в мире, но я хочу, чтобы ты продолжал делать это еще один год. Счастливого Рождества и счастливого нового года! С Новым Годом! Это шанс начать все заново, вступить в новые отношения, научиться старым привычкам и делать хорошую работу. С Новым годом! Желаю тебе многообещающего Нового года, полного счастья и радости."}], "480": [{"translation_text": "Многие из ваших резолюций о Новом Годе не на бумаге, потому что вы провалились даже в первый год, но вам это нужно для успеха. Примите их и двигайтесь дальше. С Новым Годом вам и вашей семье! Мои резолюции о Новом Годе - это то, что мне нужно много времени, чтобы написать то, что вы говорите, чтобы вы могли начать создавать, помнить то, что вы сказали за последний год, перейти к другим проектам и сделать все возможное в новом году. Я молюсь, чтобы вы осознали, насколько невероятна ваша резолюция о Новом Годе и все, что вы пережили в этом году."}], "481": [{"translation_text": "У меня есть сердце, полное любви и мира, желающее тебе счастливого Нового года, да принесет каждый новый день счастье и радость в твоей жизни и в твоей семье, самый надежный способ сделать хорошую работу в этом Новом году с другом, да будет у тебя больше возможностей в этом Новом году, с Рождеством для тебя, С Новым Годом!"}], "482": [{"translation_text": "Да сбудется для вас все великие благословения года; да будет наполнится твой разум радостью и удачей; это может быть самым лучшим из всех лет; вот еще один год впереди; не беспокойся обо всех бедах прошлого года! Пора двигаться по пути к успеху в настоящее время. С Новым Годом. Здесь - каждый шанс в твоем новом году. Желаю мне счастья в новом году. Так что иди и напиши это от твоего сердца. Новый год дает тебе все счастье года."}], "483": [{"translation_text": "Пусть радость Рождества станет твоим самым незабываемым воспоминанием, да сбудется все твои мечты, с Рождеством и Счастливого Рождества, пусть все хорошее и прекрасное в жизни будет свободно и обильно протекать в этот прекрасный день, с Новым 2021м, дорогой друг, здесь, с Рождеством и с Новым годом. Ты был моим лучшим другом, так что спасибо тебе за то, что ты дал мне все, что я сделал для тебя. Счастливого Рождественского друга! С Новым годом друга! Запомни подарки, которые я получил от твоей семьи и друзей во время моего Нового Года. Счастливого Рождества."}], "484": [{"translation_text": "Да прекратятся все ваши мечты, да прекратятся все силы и решимость сердца вашего навсегда. Счастливые праздники, вы. Желающие вам счастливого и процветающего нового года вперед! Выпьем за год, полный больших приключений, успешных решений и незабываемых воспоминаний! Дух Рождества наполняет ваш дом и работу, не на мгновение в этом году, но на протяжении всего предстоящего года, так что взбодритесь и дайте истинному духу остаться с вами весь год. Да будет вам всем блаженный Новый год вместе."}], "485": [{"translation_text": "Когда приближаются дни Нового года, можно приветствовать новое начало. Желаю вам счастливого нового года. Дух солнца наполнит ваш дом, примет вашу веру, возлюбит ближнего вашего и распространит тепло в сердца ваши, что принесет вам все дни нового года. С Рождества! Пусть все мои желания теплоты и радости пойдут в этот прекрасный Новый год. Оно начнется с счастливых и сладких моментов и, в конце концов, с Нового года. Пусть этот Новый год вдохновит всех вас на радостный, веселый, веселый и радостный Новый год 2021 года."}], "486": [{"translation_text": "С Новым годом! Ваш день рождения наполнен счастьем и всей той радостью, которую вы можете предложить. Пусть ваш год принесет вам бесконечные возможности преодолеть любые препятствия жизни и выполнить все, что вы хотите, так что выберите отличное время, принесите много улыбок, напивайтесь, любовь и отличная компания! Удачи! С Новым Годом! Пусть ваши пожелания польются! Счастливый и процветающий Новый год! Выпьем за незабываемый, веселый и радостный Новый год впереди! С Новым годом вам!"}], "487": [{"translation_text": "Этот месяц - год, пусть все ваши проблемы будут длиться с самого начала, пусть весь год будет наполнен радостью и удачей, пусть все ваши трудности будут длиться немного дольше, пусть все ваши проблемы будут продолжаться немного дольше, пусть все надежды и мечты продлятся немного дольше и все ваши надежды и мечты исчезнут в прах."}], "488": [{"translation_text": "Желаю вам мира и очень счастливого Нового года! Новый год на подходе! Пусть вы наслаждаетесь всеми радостями года и ладите со всеми людьми, которые это делают! С Новым годом! Надеюсь, он станет более процветающим, менее пьяным и намного старше, когда вы будете двигаться вперед и сделать его успешным Рождество и Новый год! Желаю вам счастливого Нового года! С Днём рождения! Сладких духов Рождества наполняют все ваши сердца радостью и счастьем! С Новым годом! Счастливого Рождества! Удачи каждый день Рождества!"}], "489": [{"translation_text": "В этом новом году я желаю вам новой жизни, наполненной хорошим здоровьем, богатством и удачей. Пусть у вас будет здоровый, процветающий и процветающий год! Наслаждайтесь новым годом для всех людей доброго здоровья, богатства и любви! Пусть все ваши проблемы останутся чистыми. Самая здоровая часть нашего Рождества сидит в одном углу дома с лучшими друзьями и семьей, радостным сердцем, улыбками и смехом! Счастливого Рождества!"}], "490": [{"translation_text": "Да принесет вам в этом году благословения и счастье, и у вас будет плодотворный год вперед! С Новым годом, дорогой! Дорожите дарами со всем сердцем миром и радостью! Желайте вам счастливого будущего! Да сбудется благословение новых лет, да сделаете все, что в ваших силах, чтобы сдержать свои обещания друг другу счастливым и процветающим навсегда, надеюсь, вы преуспеете в новом году! С Новым Годом всем! С Новым Годом! С Новым Годом! В этом году календарь и звезды движутся в направлении того, где вы работаете и хорошие времена с вами и вашей семьей."}], "491": [{"translation_text": "С Новым годом... это Рождество, но я благодарен тебе за Санту! Счастливого Рождества и С Новым Годом! Счастливого Рождества и Счастливого Рождества! В этом году Санта может начать тебя с того же чувства позитива, что и снег, и сиять тем же цветом над тобой!"}], "492": [{"translation_text": "Это лучший год в моей жизни. Я надеюсь, что ты получишь абсолютно пустую книгу от своей матери! Ключ в том, чтобы сохранить дух здоровым. Удачно провести Новый год. С Рождеством! Счастливого Нового года! С Рождеством! С Рождеством! С Рождеством!"}], "493": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы наша дружба осталась неизменной на протяжении всего года. С Новым годом! Я хочу попросить вашего Санты приветствие, которое не является ложью, улыбкой или любой комбинацией. Счастливого Рождества, и сердце Всемогущего превращается в звезду, это рождественское время, чтобы перевернуть страницы вашего дневника и открыть ваше сердце."}], "494": [{"translation_text": "Я хочу поблагодарить всех за их поддержку и радостное приветствие так много любви спасибо за то, как ты дал мне мои рождественские пожелания Счастливого Рождества для тебя в один прекрасный день этого года принесет много благословений тебе, твоей семье и мне! Пусть каждое из твоих благословений всегда будет окружено весельем и счастьем! С Рождеством и Счастливыми праздниками! С Новым Годом с новым началом! С Новым годом! Да будет ваш новый год наполнен прекрасными воспоминаниями и благословениями! Да будет время наполнено радостью Рождества и теплом Рождества! С Рождеством и С Новым Годом!"}], "495": [{"translation_text": "Хорошее здоровье, великая вера и добрая воля в твоей жизни. С Новым Годом! Пусть твоя жизнь будет полна мира, радости, любви и радости, как всегда. С Новым годом! Счастливого Нового года! Рождество всегда так полно семьи, друзей, друзей, семьи и улыбок! С Новым годом! С Новым годом!"}], "496": [{"translation_text": "Желая вам очень счастливого Нового года, полного жизни и успеха. Пусть этот год принесет вам много благословений: великая улыбка, теплые пожелания, свежее сердце, много любви и радости здесь, желаю вам очень счастливого Нового года на 2021 год! Желаю вам мира и радости с каждым новым годом! Вы всегда будете весело проводить время в семье. С Новым годом снова! Пусть ваши беды будут длиться до тех пор, пока ваши желания, желания, мысли и надежды."}], "497": [{"translation_text": "Приближается еще один год, и вы сможете пройти сильный путь и прожить здоровую жизнь. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года. Вы так прекрасны для всех нас, не плачьте, веселитесь и никогда не боитесь начать новый год с улыбкой и счастьем, полным счастья. С Новым годом для вас и всем хорошим будет происходить счастье и процветание на вашей стороне. И тогда мы будем вынуждены начать Новый год!"}], "498": [{"translation_text": "Многие из тех, кто меня знает, знают, что я верю в Бога всю свою жизнь, но со всем, что принесет этот год, я надеюсь, что мой дух начнет все ваши сомнения и беспокойства от дома открыток в этом новом году. Я надеюсь, что смогу почувствовать, как Санта приветствует вас каждый день Нового года. Я надеюсь, что это сладкое Рождество оставит вас с огромным миром и безмятежностью. Пусть Санта проведет с вами все Рождество в этом году. С Рождеством!"}], "499": [{"translation_text": "Желаю вам чудесного года, полного веселья и успеха! Счастливого Рождества и Счастливого Нового года. Я надеюсь на лучшее, когда мы начнем исследовать все наши возможности. С Рождеством и Счастливого Нового года. Мы можем есть хорошую пиццу, не тратя больше денег. Желаю вам фантастического Нового года. Пусть вы разделите все новые надежды и чаяния со всей семьей! Пусть в этот праздничный сезон будет много сюрпризов, много празднеств и много любви. Давайте начнем год с надежды и мира, которые каждый из нас сможет преодолеть каждый день."}]}