{"0": [{"translation_text": "Желая вам мира и радости! 2021 год принесет всем нам много удачи и счастья. Пусть этот Новый год наполнит вас всеми вашими надеждами на успех и счастье. С 2021. Пусть каждый из нас пожелает в вашем сердце, чтобы у всех вас был очень сильный и прекрасный Новый год. С Новым годом! Да увидят вас в новом году мои друзья, семья и другие люди в этом мире. Да благословит вас небеса всеми этими цветами и цветами года."}], "1": [{"translation_text": "Лучшая вещь в спортзале - это то, что это менее страшно, меньше беспокойства и меньше стресса. Не бросай его, если у тебя есть шанс и подумай, как это новое время вокруг дома сделает тебя потрясающим новым годом. Он называется \"Новый год\". Это бесплатно. Всё, что тебе нужно сделать, это сделать это до того, как оно закончится расставанием с тобой. Ты выиграешь, когда сделаешь это!"}], "2": [{"translation_text": "Будем надеяться, что наши рождественские коляски наполнятся духом в это время года. Счастливого Рождества - это идеальное время, чтобы отпраздновать дружбу и хорошее здоровье! С Новым годом всем! Отпразднуя этот год, мы желаем от всего сердца получить подарки от близких. Счастливого Рождества желает друзьям, любви и надежды на то, что это Рождество наполнит вас всем счастьем года, счастливыми праздниками для семьи, пусть этот праздничный сезон принесет любовь и тепло в ваш дом!"}], "3": [{"translation_text": "Итак, слава Богу, ваши дни полны ярких и ярких цветов. Счастливого Рождества для вас! Бог дал вам шанс получить Веселое Рождество в это время года. Бог сделал это! Счастливого Нового года! Снова поприветствуйте в этом году новый год с радостными цветами и яркими цветами. С Новым годом. Рождество имеет замечательный конец, но оно также дает возможность отпраздновать запоминающийся. Когда вы начинаете новый год с веселыми цветами и яркими цветами, помните хорошие времена, которые сделали вас счастливыми на Рождество."}], "4": [{"translation_text": "Счастье, смех, успех и мир наполнили Новый год всей красотой мира. Желаю, чтобы все насладились вашей компанией. Пусть и в этом году закончится ваш праздник! Давайте обнимем каждый новый день лучшим сердцем и пожелаем еще одного счастливого Нового года, который будет сладким, веселым, любящим и чистым!"}], "5": [{"translation_text": "В этом новом году мы с нетерпением ожидаем года, который будет наполнен успехом, счастьем и радостью. Не волнуйся, мы начнем каждый Новый год учиться на наших ошибках, неудачах и плохих привычках. Это будет одним из самых замечательных вещей, которые ты когда-либо мог сделать в этом году. С Рождеством! Мы будем рисковать этим Новым годом, не волнуйся, мы постараемся преуспеть. Это касается не денег, а тебя и твоей семьи, потому что каждый шанс, который ты получишь, ты сделаешь."}], "6": [{"translation_text": "Если ваше лицо выйдет сегодня, оно будет немного холоднее. Я всегда хорош для вас. Надеюсь, ваша жизнь не будет страдать от холода этого холода. Надеюсь, ваше здоровье и богатство никогда не почувствуют пустой страницы. Желание вам Рождества, наполненного любовью и заботой, что вы не будете иметь ничего, кроме веселья в сердце вашем в это Рождество. Счастливая и процветающая Рождество впереди. Счастливые и счастливые праздники. Рождество - это всегда хороший повод, лучшее, сладкое, теплое время. Желаю вам гораздо больше радости и радости в январе, наполненное многою любовью и радостью."}], "7": [{"translation_text": "Давайте отпразднуем каждый новый год в новом виде. С Новым годом - удачи. Желаем прекрасного начала! Пусть этот Новый год окажется счастливым! Пусть этот Новый год закончится счастьем и хорошим здоровьем! Да будет вам любовь и благословения Господа в этом мире! С Новым Годом! Да принесет этот Новый год мир и процветание в вашей жизни! С Новым Годом! Да будет ваше сердце наполнено миром, миром и счастьем!"}], "8": [{"translation_text": "Пусть этот новый год принесёт вам все ваши надежды и мечты и пожелайте, чтобы все они исполнились. Не волнуйтесь, этот новый год будет о вас! Пусть у всех будет счастливый, светящийся, блаженный, счастливый, счастливый праздник, наполненный новым счастьем и миром в вашей жизни. Рождество, Рождество, которое вы получите, так счастливо, а не год назад, с нетерпением жду великого Рождества и Счастливого Нового года. Надеюсь, этот самый сердечный год наполнится удачей в предстоящем году!"}], "9": [{"translation_text": "Пусть ваше рождественское счастье наполняет каждую страницу вашей книги жизни ярким светом, завернутым в розу, и счастливым сиянием, завернутым в звезду! Пусть Рождество наполнится радостным, веселым и веселым сезоном, который принесет вам радость, спокойствие и душевный покой. Желая всем вам счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Счастливого Рождества, дорогой друг, и Счастливого Нового года, да благословит вас Господь, да благословит вас Господь, да благословит вас Аллах и Ваша семья в течение этого праздничного сезона! С Новым годом желаем вашей семье и другу! Пожелайте им счастья и счастья взамен!"}], "10": [{"translation_text": "Я никогда не ожидал провести этот год с вами, и это было действительно красиво и особенно. В этом новом году я хочу пожелать вам много благословений, потому что я знаю, что ваша история так особенная, и я хочу, чтобы мы встали на одну и ту же страницу в предстоящем году. С Новым годом. С Новым годом! С Новым годом! Я очень благодарна, что мы так вместе и что вы являетесь еще одним членом семьи, что у нас впереди здоровый и процветающий год. Пусть ваш Новый год будет наполнен счастьем и доброй волей, и пусть ваши пожелания будут исполнены еще на год."}], "11": [{"translation_text": "Я желаю вам года, полного успехов и радости в новом году, который может принести радость и процветание вам и вашей семье! Новый год может быть полон снов, но пусть у вас будет много пессимизма в сердце и тревог в будущем. Пусть все надежды и мечты сбываются в Новом году. С Новым годом! С Новым годом! В это время года, это хорошее время, чтобы исследовать ваше будущее и наполнить свою жизнь хорошей компанией, хорошей компанией, весельем, позитивом и радостью. Можешь ли ты провести много времени, жалуясь на неправильные причины и принимать решения, что все твои дорогие всегда становятся очень хорошими в этом году."}], "12": [{"translation_text": "Новый год - это время переворачивания страниц, страницы книги полны свежих и свежих историй, я желаю всем друзьям, что бы у вас был потрясающий год! Я так благодарна, что вы продолжаете писать удивительные истории в этом году. Не волнуйтесь, мое Рождество также закончилось, потому что у вас есть удивительный учитель! Я надеюсь, что вы добьетесь тех же успехов в предстоящем году. С Новым Годом, дорогой друг! Пусть этот Новый год принесет вам полный набор благословений и вдохновений, и пусть ваше будущее будет наполнено радостью и удачей. С Новым годом! С Новым годом!"}], "13": [{"translation_text": "В этом мире прошел еще один год, и вы были благословлены такой близостью, которая является отличительной чертой вашей жизни: очень личным и очень искренним другом. Желаю, чтобы этот замечательный год принес всю вашу любовь, веселье и мудрость в сердце ваше и в сердце вашем с новым годом счастья. Счастливого Нового года любви, моя дорогая. Пусть этот дух Рождества осветит прекрасный новый год со всей теплотой и сладостью Рождества. Замечательный и прекрасный, и тем более замечательный для вас, Санта Клаус!"}], "14": [{"translation_text": "Спасибо, что сделали нашу семью более прекрасной и процветающей в следующем году! С Новым годом, дорогие друзья! Пойдем домой и откроем наши сердца друг другу. Пусть этот праздничный сезон принесет вам благословения, которые будут в воздухе (или близко) вечно! С Новым годом, дорогой друг! Да отпразднуем еще один радостный год! С Новым Годом, дорогой друг!"}], "15": [{"translation_text": "Доброе утро и Счастливый Новый год! Рождество - это время дня для веселых, забавных угощений в этом году. Не волнуйся, у тебя есть действительно хорошее. В предстоящие дни всегда найдется хорошее место для отдыха. Хорошее место для посещения по любой причине находится на пороге твоего дома; никогда не уходить с твоего пути, чтобы получить его. С Рождеством, любовь моя. С Новым годом всем! С Новым годом. Человек вроде тебя принес много благословений в этом году."}], "16": [{"translation_text": "Мы проводим радостный Новый год с новыми улыбками и смехом! Мы надеемся, что в этом году вы хорошо проведете время. С Новым годом 2021 года! Прежде чем вы уйдете, я хочу пожелать вам счастливого Нового года, наполненного счастьем и миром! Вы принимаете хорошие решения, и Новый год будет наполнен огромным успехом и успехом. Пусть Новый год принесет вам больше счастья, смеха и позитивной энергии. Пусть ваш Новый год принесет много смеха, радости и мира."}], "17": [{"translation_text": "В новом году передай мне наилучшие пожелания и надежду на лучшее в мире, в духе нового года, пожелай мне, чтобы я всегда наслаждался этим новым годом, я надеюсь, что у тебя будет замечательный Новый год! Вы все отличный наставник и наставник в семье! Если ты захочешь, чтобы моя любовь и добрая весть были радостными Рождеством и праздниками для тебя и дорогих членов семьи. Наслаждайся каждым днем Нового года 365 дней успеха, радости, любви и радости. Рождество - лучшее время года."}], "18": [{"translation_text": "В жизни есть много счастливых вещей, и мы хотим, чтобы у нас была прекрасная жизнь! В этом Рождестве у меня, возможно, будет много веселья, много новых идей, много друзей и много сюрпризов в моем сердце, а также много счастья и больших резолюций в предстоящем году. Пусть дни Рождества и Нового года 2021 принесут вам радость и счастье. В этом новом году не забывайте о том, чтобы хорошо провести время с семьей и праздниками. Желаю всем вам счастливого Рождества и пусть радость и процветание наполняют ваше сердце радостью."}], "19": [{"translation_text": "С Новым годом 2021 года! Один из наших любимых моментов в жизни - это встреча с людьми со всего мира. В этом новом году я хочу, чтобы вы пили пиво, тосты и шампанское, и вы сделаете лучшее в своей жизни. Не волнуйтесь, я сделал это в том, что я все еще ваш друг. В этом году я хочу показать вам, как сильно я люблю и забочусь о вас. Я не могла бы провести год без вас. Желать вам еще одного замечательного года, наполненного удивительными вещами."}], "20": [{"translation_text": "Я знаю, что в этот момент, я уверен, ваша боль не имеет ограничений, и вы не жалеете. Пусть этот Новый год принесет вам все радости, которые когда-либо приходят в вашей жизни! Пусть ваши мечты сбудутся, и мир снова будет рад! Пусть вы достигнете сладких вещей в этот Новый год! (Надин) Этот Новый год принесет вам большее исполнение, чтобы знать, что у вас есть особый шанс достичь всего, что близко."}], "21": [{"translation_text": "Я надеюсь, что этот Новый год принесет вам много счастья и удачи. В этом году у вас, дорогой друг, будет много успехов, счастья и успехов. Пусть этот год исполнит все ваши мечты на лучшие дни и осуществится ваша мечта в моей жизни, дорогой друг!!! Пусть этот Новый год принесет много улыбок и улыб для вас и вашей семьи. Пусть он принесет тепло в ваше сердце, и вы сможете пережить всю вашу боль, тяжелые времена и весь стресс. Я всегда буду дорожить миром и любовью в этот Новый год. Пусть этот Новый год принесет вам много радости и счастья в вашей жизни!"}], "22": [{"translation_text": "В этом году я начну работу над книгой, которая придаст больше значения Счастливому Новому Году в дополнение к счастью более светлого дня! Это история о Счастливом Новом Годе."}], "23": [{"translation_text": "Давайте отпразднуем начало нового года, не напиваясь, не пья слишком много, не заботясь о членах нашей семьи или друзьях в следующем году."}], "24": [{"translation_text": "Пора написать несколько хороших резолюций на предстоящий год. Надеюсь, вы будете рады и подумаете, что у вас будет хорошая мечта в предстоящий год. Пусть в предстоящий год будет много радостей, даже если ваши действия окажутся в плохом настроении. С Новым годом. Желаю вам счастливого Нового года и добавлю вам много счастья и позитива в предстоящий год. Желаю вам С Новым Годом. Желаю вам сил преодолеть все трудности и проблемы, с которыми вы можете столкнуться в предстоящем году. Желаю вам многообещающего года, наполненного улыбками, смехом и миром."}], "25": [{"translation_text": "Пусть же праздничный сезон наполняет ваш дом теплыми улыбками, желаю вам счастливого Нового года! Пусть радости праздничного сезона окутывают ваше сердце и восхитительный новый год ждут вашего сердца. С Новым Годом! Этот сезон так празднует весь год, как сияет ваш праздник, как фейерверк на Новый год! С Новым Годом! Здесь надежда на этот год принесет больше счастья, мира и процветания, чем в предыдущие годы. С Рождеством и с Новым годом! Пусть каждый год любви к вашей семье и друзьям придет изнутри."}], "26": [{"translation_text": "Желаю вам здорового и веселого Нового 2021 года, часы тикают в новом году, и потом мы будем знать, что будет делать босс. Так что мы начнем сначала с торта. Он на столе в моем офисе, стекло на моем компьютере, и моя жена и я начинаем работать каждое утро. Позвольте мне приветствовать вас с распростертыми объятиями и счастливым новым годом! Желаю вам много радости и мира, и очень счастливого и успешного Нового года!"}], "27": [{"translation_text": "Новый год позволит вам проводить время дома с вашими близкими, а не на вечеринках или даже на выпивке. Не ожидайте увидеть много улыбок и смеха, когда вы будете вдали от дома каждую ночь. С Рождеством и С Новым годом! Помните, когда жизнь не имеет для вас значения, помните, что в 12-й главе этого года вам не позволено проводить свой канун Рождества с друзьями. С Рождеством и С Новым годом! Давайте продолжим этот рождественский сезон с большим количеством улыбок, веселых приветствий и счастливого нового года, с Новым годом!!!!!!"}], "28": [{"translation_text": "Пусть ваша резолюция и резолюции нового года будут точными и счастливыми годом. Пусть Новый год принесет вам настоящее счастье и великие достижения! Многие резолюции нового года, возможно, не так верны тому, чего вы ждали с самого утра, но и вы сможете преодолеть препятствия на вашем пути с огромным успехом в Новый год. С Новым годом. Пусть Новый год станет вершиной всей вашей жизни! Устройте фантастический Новый год! Лучший Новый год вашей жизни впереди вас. Пусть вы начнёте снова в нужный момент года и будете наслаждаться всеми дарами жизни в Новый год!"}], "29": [{"translation_text": "Желаю вам счастливого и здорового Нового года, дорогая! Пусть этот Новый год принесет вам любовь, мир и радость. Пусть небеса, в своей бесконечной мудрости, поведут вас по тому, как вы живете в радостный сезон. Пусть все ваши беды продлятся так долго, как пожелает ваш Новый Год, вы преодолеете все ваши беды и преграды в жизни, чтобы достичь всего, что вы хотите в жизни. Желаю вам Счастливого Нового года. Желаю вам Счастливого Нового года!"}], "30": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы в этом новом году ты, дорогой друг, и вся семья потерпели этот новый год, а также потерпели этот новый год лучше, чем когда-либо, и вы начнете этот год с большего смеха и большего душевного спокойствия, чем когда-либо. Так что давайте будем праздновать друг друга в духе в этом новом году. С Рождеством, дорогой мой, и С Новым годом! Я желаю, чтобы все ваши желания сбылись, были счастливы, как всегда, и чтобы каждый новый год приносили миру лучшее. В этом новом году, я надеюсь, вы понимаете, как сильно вас коснулись ваши дары и дух."}], "31": [{"translation_text": "Для меня жизнь очень приятна. Я могу сказать в сердце моем, что этот год самый лучший для меня на протяжении всего года; любовь моя безгранична, и я чувствую себя благословенным хорошим годом; ты заставляешь меня вымыть мою лучшую чашу воды в мире. С Новым годом. Пусть это Рождество принесет тебе свежее сердце и любящее сердце. Да будет тебе это, как восходит солнце в славе радости; да будет с тобой Бог каждый день нового года; с Рождеством, любовь, надеюсь, всем это понравится. Я надеюсь, Санта благословит тебя Рождеством блаженных и ярких цветов!"}], "32": [{"translation_text": "Да будут у вас новые возможности и все великие дары, которые произойдут с вами в предстоящие дни, ибо этот Новый год так наполнен любовью и весельем, но даже лучшие дни наступают, желаю вам прекрасного Нового года, наполненного весельем, смехом и счастьем. С Новым годом, дорогой друг! Счастливого и здорового года впереди. Мой дорогой друг, у меня всегда будет моя резолюция о Новом Годе, чтобы больше никогда не причинять вам вреда лично. Давайте всегда праздновать новый год как можно больше. С Новым годом! С Новым годом!"}], "33": [{"translation_text": "Моя любовь в ваших руках, а не в карманах, с Новым годом, с большим количеством смеха и удачи, с Новым Годом, каждый год - это хороший шанс для вас, который заставит ваше сердце, вашу душу и дух продолжать сражаться за вас, это обещания, которые вдохновляют вас чаще, чем вызовы, которые приходят на ваш путь. Каждый год является даром духа, и каждый год - шанс сделать мир большим."}], "34": [{"translation_text": "Да сияет Новый год миром и доброй волей, а также радостью и надеждой вместе с блаженным светом звезд! Вы и ваша семья, в частности, великие друзья. Я не могу дождаться, чтобы увидеть, сбудется ли в этом году все ваши мечты. Счастливые друзья! Желаю, чтобы все ваши мечты сбылись, и каждый из вас способен на успех, счастье и процветание. Счастливого Рождества!"}], "35": [{"translation_text": "С Новым годом! Да принесет вам в этом году мир, радость, любовь, мир и чудесное начало с неба. С Новым годом! Да будет ваш будущий год таким же радостным, как открытие наших сердец, и у вас будет сила преодолеть препятствия во всем мире. С Новым годом вам! Желаю вам каждый год очень радостного и процветающего Нового года. Да будет вам мирный и продуктивный год впереди. Новый год будет очень радостным, радостным и веселым!"}], "36": [{"translation_text": "Пусть всемогущий благословит год самыми радостными и особенными моментами! Пусть у вас будет радостный, счастливый и восхитительный Новый год. Этот Новый год будет лучшим для вас в этом сезоне. С Новым годом! С Новым годом! С Рождеством и Новым годом! Счастливого Рождества и Счастливого Рождества! Счастливого Рождества и Счастливого Рождества!"}], "37": [{"translation_text": "И я хочу, чтобы кто-то на Земле принял все решения за ночь до Рождества, чтобы убедиться, что все ваши резолюции исполнятся в канун Рождества. Может быть, если вам повезет, вы сможете пережить праздничный сезон! С Новым годом все! Рождество всегда для меня новенькое. Для начала нового года нужно новое начало. Ваше здоровье и счастливый Новый год! Мой дом, моя любовь, моя любовь к вам и всем людям, которых я люблю. Счастливых Рождественских друзей. Пусть все Рождественские желания сбудутся. Счастливого Рождественского друга. Счастливого друга."}], "38": [{"translation_text": "Неважно, сколько раз ты проигрываешь, этот Новый год всегда будет с тобой, дорогая, давай начнем снова наш 365-й день с хорошей стороны. Это твоя вина, которая всегда держит нас свежими, этот новый год - лучшее время для празднования с друзьями и семьей. Я хочу, чтобы твое здоровье оставалось хорошим, надеюсь, что тебе тоже понравится новый год. Неважно, какие вызовы этот Новый год дает тебе, я всегда обещаю, что буду разделять дух любви и заботы с нашими близкими на протяжении всего года."}], "39": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы вы преодолели препятствия и трудности, стоящие перед вашей жизнью, и добились многого в новом году. Надеюсь, этот Новый год будет отличным годом в магазине. С Новым годом вам и вашей семье! С Новым годом вы будете в идеальной форме и здравии, чтобы достичь своих целей. Это еще один шанс приложить новые усилия во всем, что вы любите. Не забудьте достичь своих целей сделать еще один шаг вперед - начать новый год с чистого листа и достичь своих целей."}], "40": [{"translation_text": "Давайте отпразднуем этот новый год хорошей едой, хорошей водой, хорошей семьей, хорошим юмором и хорошим временем. Желая вам и вашим близким в этом новом году, желаю вам счастья в новом году и хорошей жизни. Я прошу вас, в надежде, что вам так понравится тепло и юмор Нового года. К вашим чудесным новым пожеланиям и пожеланиям и радости с семьей и друзьями, счастливого нового года! Да будет вам великий новый год и счастливого Нового года во всем, что вы делаете в этом году."}], "41": [{"translation_text": "Желаю вам хорошо одетого и хорошо репетировавшегося Нового года! Счастливого Рождества и счастливого нового года! Лучшие рождественские подарки в истории! Майкл Л. Вон!"}], "42": [{"translation_text": "Желаю вам счастливого Рождества, счастливого Нового года, счастливого нового года, но я уверен, что самый счастливый день в вашей жизни наступит в конце этого праздничного сезона, и мы все будем ждать Нового года со всей радостью счастливой семьи. В этом новом году у вас будет рождественская вечеринка, полная смеха и радости и любви и той же теплоты, что и вы, друзья!"}], "43": [{"translation_text": "Пусть этот новый год будет наполнен всеми хорошими вибрациями жизни и счастья, когда вы и ваша семья будете жить долго и счастливо. С Новым годом. Счастливого Рождества и Счастливого Нового Года. С Рождеством и Целями Рождества. Здесь вы всегда можете рассчитывать на этот год на счастье и веселье. Давайте разделим тепло и красоту Рождества во всех наших жизнях."}], "44": [{"translation_text": "Я не понимаю, почему так много людей думают, что я всеохватный миллиардер, но на самом деле это не так."}], "45": [{"translation_text": "Пусть вы будете жить мирно со своей семьей, друзьями и близкими, с Новым годом, с улыбкой, улыбкой счастья и мира, с Рождеством, с улыбкой, с Новым Годом, с улыбкой, с ангелами, дающими нам надежду, дайте нам собраться и поцеловать, дайте нам начать новую жизнь с мужеством и мужеством, с Новым годом, с радостью, с Новым Годом, с Новым годом, с Новым Годом, с Новым Годом, дорогой друг."}], "46": [{"translation_text": "Вы делаете мой день ярким и ярким со всей милостью и счастьем самого веселого короля. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года. В этом году мы счастливы, хотя некоторые из нас думают, что мы далеко друг от друга. Устроим вечеринку, которая стоит того! Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Ещё один год вот-вот придет, и еще один будет праздновать. Счастливого и замечательного Нового года."}], "47": [{"translation_text": "С Новым годом, друг мой, с Новым годом, с Новым годом, другом, моим сердцем полон любви и радости, и сезон всегда замечательный, не так ли? Да принесет ли в этом году мир и веселые моменты, когда мы собираемся для открытия нашего собственного дома в 2021 году. Желаю каждому человеку, чтобы его Новый год был наполнен миром и утешением. Пусть каждый день будет наполнен дружбой и радостью, и каждая ночь будет наполнена весельем и успехом! Радостное Рождество и веселый Новый год - все, что я желаю вам."}], "48": [{"translation_text": "Желаю вам замечательного предстоящего года, наполненного множеством веселых и новых приключений для себя! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! С Новым Годом! Счастливейшим и счастливым. С семьёй и друзьями, и друзьями дома, и в Новый год! Благословения, и с Новым Годом для меня! С красотой этого года с всеми вашими близкими! С добрыми, радостными и добрыми благословениями."}], "49": [{"translation_text": "Ты замечательный человек, замечательный учитель, замечательный человек, для которого я должен быть сильным в одном смысле, замечательный коллега, замечательный друг и хороший друг. Пора выпить и отпраздновать все радости праздничного сезона. Дух твой совершенен и разумен. Дух твой полна благих желаний и обязательств. Каждое утро приносит с собой волнение новой любви, счастья и надежды. Каждый день Рождества — идеальное время года, чтобы праздновать великие и чудесные времена."}], "50": [{"translation_text": "С Новым годом 2021 года! То, что происходит с начала Рождества, но что на самом деле является глазурью на торте? Но теперь у нас есть красивый друг. И этот человек – Рождество. С Рождеством! Ты благословляешь Рождество! Желаешь тебе счастливого Нового года, наполненного хорошими вещами и всеми благословениями, Рождество - это идеальное время, чтобы провести великий Новый год. Я так рад тому особенным человеку, который делает мне столько чудесных подарков и что я люблю тебя всегда. С Рождеством! С Рождеством всем вам! С Рождеством! С Рождеством!"}], "51": [{"translation_text": "Счастливых праздников! пусть эта магия сезона принесет вам мир, счастье и улыбку на протяжении всего Рождества. Это ваш лучший шанс узнать, как отпраздновать каждый момент дня нового года в этом году. С Рождеством пожелайте вам и вашей семье. Пусть этот новый год будет мирным, радостным и полным смеха и счастья в вашей жизни. Будьте лучшими в своей семье в Новом году. Пусть этот новый год будет наполнен всей радостью и смехом, которые у вас были в прошлом. С Новым годом приятели! Счастливых Рождественских желаний! Счастливых Рождественских желаний!"}], "52": [{"translation_text": "Ты никогда не становишься старше, ты никогда не перестаешь думать о хорошем в своей жизни, а также о радости, которая приносит тебе счастье Летцы желают тебе счастливого и благодатного года впереди. С Новым годом! Запомни, всегда позволяй нам смотреть вперед с нашей жизнью и надеяться, что в этом году будет год, полный радости и успеха, желаю тебе веселого и успешного года, полного успехов и успехов. Прекрасный год для партнёра и отличный новый год впереди. Хорошего года! Веселого года в 2021 году!"}], "53": [{"translation_text": "Всего год назад в этом году у меня не хватило смелости сделать шаг назад от предыдущего года и сосредоточиться на том, что, как я верю, имеет значение в моей жизни и хочу наполнить мою жизнь новыми вещами. С Новым годом! Новый год был наполнен большим количеством хорошей работы и веселья в этом году. Лучший из всех дней. Желаю вам очень счастливого нового года. С Новым годом! С Новым годом!"}], "54": [{"translation_text": "У нас был замечательный праздник, когда ты разговаривал по телефону, и я чувствую, что ты и твоя семья особенные. Я желаю тебе С Новым Годом. Надеюсь, в Новом году у тебя будет много покоя, тишины и покоя, потому что твоя семья и друзья научили меня, как я ценю тебя. Желаю тебе счастливого Нового года! С Новым годом 2021-2020 2021. Пусть все твои беды будут длиться так же долго, как и твой Новый Год. Но лучший день твоей жизни наступит в 2021 году, если у тебя будет фантастическая вечеринка в Новом году."}], "55": [{"translation_text": "За год, который не заканчивается или не заканчивается каким-то сумасшедшим образом, возможно, у вас будет незабываемое время, фантастическая вечеринка и замечательная семья. Пусть все счастливые вещи исполнятся в одном конце года! В этом году мы делаем много всего друг для друга, но не столько для себя, но не за то, чтобы быть хорошими друзьями и семьей. Спасибо за любовь, в которой я нуждаюсь. Счастливого Рождества и Счастливых Праздников. Да будет вам чудесный год."}], "56": [{"translation_text": "Я надеюсь, что вы всегда будете сиять любовью и хорошим здоровьем, с каждым восходом солнца и лунным лучом, мы получим, что все наши желания исполнены и последние часы все красивы, с Рождеством и с Новым годом, я желаю вам очень счастливого и продуктивного Нового года, с Новым годом и счастливого и веселого Нового года, желаю вам счастливого нового года и счастливого Нового года 2021 года, я желаю вам очень счастливого Нового года, так много радости и счастья, с Рождеством и Счастливого Нового года."}], "57": [{"translation_text": "Лучший год в моей жизни, год, чтобы наслаждаться и наслаждаться! Это сезон, полный любви, смеха и волнений. Но прежде всего, что есть? После захода солнца, а затем шарики начинают сиять вместе. В этом новом году я начну сезон с здоровой еды: выпьем за еще один год с сладким и веселым домом, полным дружбы и любви. Пусть в этом новом году наполнит вашу тарелку изобилием, красочными и живыми цветами, чтобы вы не чувствовали себя еще одним неудачником."}], "58": [{"translation_text": "В этом новом году, может быть, ваше счастье и здоровье - ветер, ваши достижения - ветер, и в этом году цвета вашего дома будут светиться, наполнять ваш дом, наполнять мир счастьем и миром, веселиться в новом году, счастливого нового года, счастливого Рождества и счастливого Нового года с хорошим здоровьем, с Новым годом всех детей, а также мое сердце и душу, да будет ваше счастье блаженным, процветающим и процветающим, да будет ваше сердце наполнено улыбками, весельем, смехом, доброй волей и доброй волей."}], "59": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы у вас было процветающее и замечательное начало Нового года Наслаждайтесь Новым Годом Я желаю вам год, в котором у вас будет отличное время и здоровое здоровье да будет благословлено и благословлено богатым здоровьем и множеством смеха, мужества, преданности и веры да благословит вас Господь обещанием смеха и мира С Новым Годом Да будет ваша жизнь наполнена любовью, радостью, любовью, радостью, юмором и миром да исчезнут все ваши заботы и все ваши беды исчезнут раз и навсегда"}], "60": [{"translation_text": "Лучший подарок, который вы дали мне в Новый год и в сказочный новый год для вас. Надеюсь, вы будете чувствовать все счастье каждый день нового года. Пусть год ваш принесет все радости мира и радость года. Пусть все ваши заботы и фантазии вернутся. С Новым годом. В тот же день я проснусь с прекрасной улыбкой и буду доволен. С Новым годом вам. С Новым годом. С Новым годом. Да принесет вам все счастье и радость в мире, даже больше, чем в прошлом году. Да будет вам великий год!"}], "61": [{"translation_text": "В этом году, в новом году, вы можете чувствовать себя как никто, кроме себя. Вы блестящий, веселый человек, и вы можете преодолеть все негативные моменты и проблемы. Желая вам яркий и замечательный Новый год и Счастливого Нового 2021 года. Важно помнить, что все, что вы делаете в жизни, является частью Нового года и никогда не забываете быть счастливым и счастливым. С Рождеством и Счастливого Нового года. Надеюсь, что у вас будет отличный год в 2021 году и год, когда у вас будет чудесный праздник."}], "62": [{"translation_text": "Это прекрасный день впереди, и я надеюсь, что ваша семья получит все то, что она заслуживает, пусть яркие цвета Рождества превратятся в яркие цвета и все радостные чувства радости и мира в вашей жизни навсегда, с Новым годом, пусть цвета Рождества превратятся в яркие цвета радости и мира во время Нового года, Рождество будет самым радостным утром в Новом году и, таким образом, один момент счастья наполнит ваше сердце радостью и блаженством, пожелав вам много любви, смеха, смеха от каждого из вас и всех друзей во время нового сезона!"}], "63": [{"translation_text": "Желаю вам прекрасного Нового года! С Новым годом всем! Желаю вам прекрасного и процветающего будущего! Я надеюсь, что этот год наполнится миром и процветанием. В этом году не нужно играть, а веселиться! Пусть все радостные вести и добрые благословения сойдутся! Я искренне желаю, чтобы вы и ваши друзья были благословлены чистой водой и красивым одеждой в этом году. Желая вам с Новым годом и многими благословениями, дайте в этом году наполнить ваш дом и ваш дом хорошей водой! Желаю вам чудесного и весёлого года, наполненного успехом, удачей и успехом."}], "64": [{"translation_text": "В этом году будет полон успехов и благословений, а также начала жизни, полной радости. С Новым 2021 годом. Я желаю вам того, чтобы ваша жизнь была наполнена новыми и красочными воспоминаниями. И я хочу, чтобы вы несли позитивную вибрацию блаженства и тепло любви на протяжении всего года! Это не нова, но я хочу, чтобы все надежды этого нового года были исполнены, и вы не дожидаетесь, чтобы это произошло в прошлом году в вашем календаре! Желаю вам радостных новых приключений в будущем, надеюсь, что у вас будет чудесный год впереди."}], "65": [{"translation_text": "Есть много новых вещей, которые вы можете сделать, но я хочу сказать вам, что я желаю вам много любви и света радости. - Стив Джобс - Я желаю вам счастливого и процветающего года. С Новым 2021 - человека, который любит проводить все это и продолжает идти, с полным знанием и успехом. Надеюсь, у вас будет сладкий год впереди. Пусть ваш Новый год начнет хорошо относиться к себе и всей вашей жизни! Желаю вам и его семье счастливого Нового года!"}], "66": [{"translation_text": "В этом новом году у вас будет много снов, много смеха и много счастья. Я надеюсь, что у вас будет чудесный Новый год. С Новым годом! Надеюсь, вы наслаждаетесь каждым моментом в Новом году всеми хорошими вещами, которые звезды приносят в Новый год! С Новым Годом! Давайте поприветствуем этот Новый год с большим счастьем, удачей, множеством добрых желаний и большой любовью в доме! Пусть каждый день Нового года принесет с собой все благословения, которые принесут звезды."}], "67": [{"translation_text": "Счастливого нового года! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества!"}], "68": [{"translation_text": "Надежды на хорошую и полноценную жизнь, любовь важнее, чем когда-либо, любовь - это идеальная причина, радость - это намного важнее, работа - намного меньше, и все мои достижения стоят исполнения. В этом году сбылись все наилучшие пожелания моей жизни. Великолепное Рождество для тебя и твоей семьи. Счастливых праздников."}], "69": [{"translation_text": "Каждый день - это начало, и Новый год не отличается, так как мы снова собираемся вместе в нашей соответствующей жизни. Здесь мы желаем вам и вашему будущему счастливого Нового года. С Новым годом от нас. Этот год наполнит вашу жизнь улыбками и улыбками, счастливыми и хорошими временами с каждой улыбкой, которую вы можете себе представить, и пустой страницей бумаги с вашим именем."}], "70": [{"translation_text": "Новый год непременно будет полон проблем, а не потому, что мы слишком стары для того, чтобы заботиться и любить. Давайте же желаем всей нашей жизни счастливого нового начала. Будем молиться Богу во всей его красоте и славе в наших сердцах о мире, который продолжается. Это пик Нового года. С Новым Годом, дорогой друг! Благодатный год для вас и для вашей семьи! Да будет все лучшее Года кончится радостью и доброй волей во всем. Давайте с нетерпением ждем 2021 года и начнем с радостного года."}], "71": [{"translation_text": "Да расцветут цвета этого праздничного сезона над вашим домом и миром, и все радости праздничного сезона. Яркие цвета и сладкие цвета, да будет вам впереди чудесный год. В это праздничное время вы будете приветствовать год с счастьем и процветанием, как лист на дереве. Благословения жизни в вашем сердце по мере сияния солнечных лучей. Теплые приветствия придут ко всем вам в этот праздничный сезон. Ты наполнил год мое наполненное сердце!"}], "72": [{"translation_text": "Каждый день - новая глава, а новая глава - начало нового года. Ты мой наставник в жизни и я твой босс на небесах. Желаю тебе очень счастливого Нового года! Это один из лучших моментов твоей жизни, когда у тебя в голове появилась новая идея. Ты человек, который сделал наше Рождество абсолютным удовольствием. Пусть ты будешь жить со счастьем и смехом в своей жизни до Рождества. С праздниками и с Новым годом! Всегда приятно видеть тебя в канун Рождества."}], "73": [{"translation_text": "Я надеюсь, что в новом году вы станете настолько сильными, что этот мир будет наполнен сюрпризами и миром. Единственный, кто останется в моем сердце, это вы и ваша семья. Надеюсь, в этом году будет год успеха и процветания! Пусть каждый Новый год принесет еще больше радости и счастья, но без сожалений. С Новым годом! С Новым годом!"}], "74": [{"translation_text": "Я надеюсь, что этот год так же хорош, как и моя жизнь в прошлом году. С Новым годом! У меня есть год и команда из трех. С Рождеством, друзья! Желаю вам счастливого Рождества и великого года впереди. Еще один год и еще одна новая глава для вас – С Новым Годом! Здесь - еще один год веселья, доброй воли и великого года. Желаю вам чудесного нового года. Пусть ваша семья и все новые друзья будут полны счастья и счастья, когда вы будете вместе с новым годом."}], "75": [{"translation_text": "В новом году я желаю вам и вашей семье счастливого и чудесного Нового года и надеюсь, что у вас впереди еще много хороших лет. Пусть этот Новый год принесет вам силы и мир в ваших сердцах и вы будете чувствовать себя счастливыми. С Рождеством и Новым годом! Надеюсь, ваше счастье и благословения продлится еще дольше, и этот праздничный сезон принесет вам и вашей семье великие успехи и счастье. Надеюсь, что вы и ваша семья будете счастливы, здоровы и успешны в новом году, и, может быть, вскоре в этом году у вас будет еще много замечательных историй. Желаю вам счастливого Нового года и желаю вам чудесного Мая!"}], "76": [{"translation_text": "Я буду очень благодарна за все ваши дары и надеюсь, что этот рождественский сезон даст вам возможность встретить больше людей. Пусть в это время года наполнит ваши дома теплом и теплом. С Рождеством для вас и наилучшими пожеланиями лучшего года вашей жизни! В этом году вы наполняете мое сердце любовью. И в этом году я надеюсь, что вы будете наслаждаться им всем сердцем. С Новым Годом для моего великого друга."}], "77": [{"translation_text": "Я так счастлива, когда чувствую, что у моей жизни много надежд, но это было неудачей для меня, давай сделаем новый радостный год, как обычно, я очень заинтересована во всех твоих планах, так что я решила достать тебе неограниченную посылку на год Рождество это самое ближайшее, так что что что бы ни случилось, ты заслуживаешь кучу счастливых вещей!"}], "78": [{"translation_text": "Я здесь с тех пор, как родился, но хочу, чтобы твоя жизнь претерпела впечатляющие изменения. Это начало каждого дня в этом славном календаре и, и это прекрасная возможность подтвердить нашу веру в то, что мы можем быть вместе в следующем году. В этом Счастливом Новом Годе, ты можешь простить слёзы, которые были пролиты? Сделай все возможное, чтобы быть с тем, кто тебя любит. С Новым годом 2021 года! С Новым годом и хорошим годом в будущем! Новый год - это изменить себя."}], "79": [{"translation_text": "Это начало года с новыми целями, задачами и целями, но, что более важно, усердно работать, чтобы быть здоровым и продуктивным каждый день. С Рождеством для вас и вашей семьи! Мир, любовь и веселье! Вы всегда будете пилотом. Пусть все ваши мечты сбываются, и все ваши достижения и достижения сбываются. Надежда на Рождество и счастье от радости друзей! С Новым годом! Да будет этот год наполнен счастьем и миром, лучшим из всех! С Новым годом для всех нас! С Новым Годом для моей семьи!"}], "80": [{"translation_text": "Я верю в волшебство за его красоту и изобилие возможностей; неважно, как сильно ты стараешься, ты все равно будешь жить с ним в своей жизни. Это то, что сохраняет твое сердце веселым и благословением для всех твоих проблем! Каждое Рождество я стараюсь не покидать дом, чтобы перестать ждать моего Санты, чтобы благословить меня за мой идеальный рождественский подарок. Единственное, что держит мое сердце теплым и счастливым, это проводить с тобой время."}], "81": [{"translation_text": "Вся моя любовь, я желаю вам процветания в новом году, но мои наилучшие пожелания с вами. С Новым Годом, друг мой. Выпьем за радостный новый год и желаемый новый год. С Новым Годом. Да будет вам большой успех. Радость нового года исходит от вашего сердца. Люблю вас и радую вас по всему миру! Пусть все ваши благословения и пожелания превратятся в благословения со многими людьми. Время и усилия по достижению этих целей помогут вам достичь больших целей. Пусть каждый день нового года будет наполнен счастьем и радостью."}], "82": [{"translation_text": "В это время года давайте отпразднуем дух Рождества и нашу близость в нашей рождественской елке, с Рождеством и с Новым годом. Рождество дает нам шанс, чтобы наша любовь оставалась сильной начиная с года. Пусть этот союз будет жив во всех наших жизнях. В любой момент мы не должны смотреть друг на друга в зеркало с новыми глазами. С Новым годом! Справедливого Рождества! Справедливого Рождества и счастливого Рождества! Счастливого Рождества!"}], "83": [{"translation_text": "С Новым годом! В первый раз, когда мы празднуем Новый год, я могу сказать, что мне повезло за то, что я был в команде с вами! Я уже сэкономил около 12 миллионов долларов за последний год. Спасибо за эту невероятную дружбу и я ценю эту возможность работать с вами в моей жизни. Удачи всем! С Новым Годом! С Новым Годом, я хочу убедиться, что у вас впереди позитивный год! Желаю вам счастливого Нового года. Он назвал молитву до конца года."}], "84": [{"translation_text": "Желаю вам года, наполненного радостью. Пусть ваша семья, друзья и соседи насладятся праздником навсегда! Пусть этот новый год принесет вам счастливую жизнь, полную счастья, много любви и мира, чтобы оставаться здоровой, успешной и всегда счастливой с вами. У вас такая прекрасная семья и очень благодарная семья друзей! Счастливые пожелания от всей моей семьи! Рождественские пожелания от всей моей семьи! Рождественские пожелания от всей моей семьи! Счастливые рождественские приветствия от Нового Года!"}], "85": [{"translation_text": "Пусть твоя душа и здоровье улучшатся и улучшатся каждое утро! Желая тебе счастья и мира! Немного любви приносит тебе чудесный сюрприз каждый раз, когда ты входишь в нашу дверь! Друг Нового года! Друг Нового года! У тебя чудесный год, наполненный удивительными воспоминаниями, добрыми временами и яркими воспоминаниями. Но я хочу, чтобы ты немного изменился. Это время года, чтобы отпустить сожаления, которые прокрались в твое сердце так долго, и сделать то, что и события в жизни, о которых ты мечтаешь."}], "86": [{"translation_text": "Мы рады, что вы станете нашим новым соучредителем. Пусть все наши мечты сбудутся и мы желаем вам и вашей семье великого и процветающего Нового года! Я надеюсь поделиться всем с вами в этом предстоящем году. С Новым годом! Пусть все ваши беды будут продолжаться до Дня Нового года! Лучшая часть работы с вами - это не все, что она пытается быть успешной в вашей жизни, но зная, что вы являетесь абсолютной причиной того, что вы преуспеваете, очень особенная. Ваша улыбка и хорошее здоровье - вот почему я приношу вам возможность работать с вами."}], "87": [{"translation_text": "Надеюсь, больше не будет слез! Надеюсь, ты сможешь ходить с миром! Счастливого Нового года! Счастливого Нового года! Счастливого нового года! Ваша праздничная вечеринка принесет вам хорошую бутылку вина, вкусные закуски и теплое приветствие. Знаете, моя жизнь полна хорошего здоровья и удачи в этом Новом году! Счастливого Рождества! Желаю вам счастливого Нового года, наполненного радостью, позитивом и любовью. Пусть мы найдем мир в наших домах и друзьях. Пусть Рождество и грядущие дни нового года принесут вам много хороших и радостных новостей! Желаем вам процветания и чудесного Нового года."}], "88": [{"translation_text": "Первый день каждого нового года может принести вам большой успех и счастье, так что просто запрыгивайте в машину и делайте этот год лучшим и самым насыщенным днем в предстоящем году."}], "89": [{"translation_text": "Желаю всем вам, чтобы этот год был таким же сладким, как облако шампанского рядом с нами, наслаждаясь каждым мгновением дня, а не празднованием. Нам очень повезло, что мы можем заполнить все наши мечты в одном и том же случае. Я надеюсь, что этот год такой же яркий, как ночные воздушные шары и всем вам, я желаю радостного, процветающего и веселого Нового года. Пусть все ваши надежды и мечты поднимутся в новом году, и вся любовь и счастье появится с каждого момента наступающего года. С Новым годом, дорогие друзья."}], "90": [{"translation_text": "Желаю вам благословенного и процветающего года! Пусть в этом году будет много хороших новостей для вашей семьи, друзей и ваших близких. Я надеюсь, что этот год принесет вам новые возможности и процветание в вашей жизни! С Новым годом! Надеюсь, вы и ваша семья будете благословлены в Новом году с большим счастьем в жизни! Вы получите много новых возможностей писать и рассказывать на компьютере. Надеюсь, Новый год даст вам много хороших книг, но также много положительных воспоминаний от вашей семьи и друзей. Надеюсь, каждый будет счастлив в новом году, полный удачи и удачи."}], "91": [{"translation_text": "Новый год всегда лучше, чем пустая книга. Со временем вы будете заполнять страницы своего сердца, как пустой лист, поэтому он остается пустым навсегда. Когда вы просыпаетесь и осознаете пустоту вашей книги, эта пустая страница уже не ваша, но вместо бумаги вы можете написать: С Рождеством вы красивы и смешны, чтобы писать для себя. Твоя прекрасная и забавная подруга - причина, по которой я пишу. С Новым годом приятель."}], "92": [{"translation_text": "Пусть у вас всегда будет что смеяться, дух надежды и счастья, и здоровая душа самодовольства на протяжении всего года! Желаю вам прекрасного времени здоровья и здорового видения! Любовь и удача в этом Новом году, обязательно пить много сладкого и здорового выпивки в бутылках бутылок шампанского с пивом. Желаю вам счастливого Рождества и Счастливого Нового года. С Новым годом, полным счастья для вас. В этом году все ваши мечты будут сбываться. Пусть этот Новый год будет полным удачи и успеха!"}], "93": [{"translation_text": "С Новым годом! Желаю вам очень шикарного Нового года, а также очень благословенного нового года впереди! Да будет Рождество! Счастливого декабря! Счастливого нового года! Счастливого нового года! По мере приближения Рождества моя любовь становится теплее. Я желаю, чтобы Бог даровал вам любовь и приветствия в вечной радости. Да будет вам мир, радость и счастье на протяжении всего этого Рождества. Желаю вам счастливого Рождества, и пусть лучший Санта Клаус принесет вам чудесное Рождество."}], "94": [{"translation_text": "Впереди великий год и много радости! Мы будем и впредь праздновать это замечательное событие. Это принесет нам огромное удовольствие, смех и отличные воспоминания. Спасибо, что показал мне, что ты со всеми своими дарами не маленький и замечательный друг. Спасибо, что всегда тепло, мир и радость семьи и друзей. Я хочу начать с улыбки и счастливого нового года. За углом еще один радостный год. С Новым годом. С Новым Годом. С Новым Годом!"}], "95": [{"translation_text": "Пусть этот новый год принесет вам и вашей семье успех и радость, пусть ваше здоровье и процветание продолжат расти, а потом снова исчезнет в закате в вашем сердце, пусть этот Новый год принесет вам удачу и процветание в жизни, или же это не будет в вашей жизни прежним, пусть этот Новый год благословит вашу жизнь и не превратится ничего, кроме свежего и светлого нового года, еще один великий год для вас уже прибыл, но вас ждут новые начинания, счастливый новый год и всегда великий год!"}], "96": [{"translation_text": "Каждый раз я задаюсь вопросом, сколько друзей у меня было с вами, что заставляет вас чувствовать себя уникальным даже в Новый год, но вместо того, чтобы делиться моим счастьем, каждый раз, когда вы чувствуете это, мы принимаем мое тепло и юмор. Пусть праздники благословляют вас теплом и дружбой, и да обнимут вашу семью еще больше. С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом!"}], "97": [{"translation_text": "Вы идеальны во всех уголках моей жизни, вы мой друг, когда я болен, но в Новом году все должны быть на одной стороне, чтобы быть счастливыми. С Рождеством и Счастливым Новым Годом! Добьюсь моей цели на протяжении всего этого года, но сохраняйте мой дух с вами для моей семьи и друзей. Хорошие вещи всегда случаются в вашей жизни и я не могу дождаться, чтобы они все сделали для вас! С Новым Годом, мой друг! С Рождеством и Счастливыми праздниками для вас. Желаю, чтобы вы были так же счастливы, как и в моем настоящем."}], "98": [{"translation_text": "Вы можете подумать, что это пик дня - за исключением того, что вы на самом деле достаточно толстый! Желая вам красивого, молодого Нового года, наполненного радостью, счастьем и смехом! Но не беспокойтесь о вашем жирном желудке! Вы закончите здоровыми безжирными, здоровыми ногами с дивана, на котором вы можете спать в начале нового года! Ваше сердце, полное радости и силы, может достичь еще одного уровня здоровья с каждым новым годом! С Новым годом! Вы уже знаете, как сильно я вас люблю!"}], "99": [{"translation_text": "Пусть этот год будет наполнен всеми печалями, сожалениями и проблемами, чтобы пережить этот год со всей радостью, пожелав вам счастливого Нового года, мы желаем, чтобы все пожелания и обязательства этого года были выполнены до тех пор, пока мы вообще исполняем наши желания. С Новым годом! Счастливого нового года! Пока мы делаем это сами, вы лучший человек на свете. Желаю, чтобы весь Новый год только что закончился и у всех вас был очень счастливый и процветающий Новый год 2021 года."}], "100": [{"translation_text": "В этом новом году я хочу приветствовать новые годы с улыбкой мира, радости и изобилием радостей. В этом новом году я с нетерпением жду того, чтобы все мои друзья и семья были счастливы! В этом новом году я желаю вам чудесного года с духом любви, мира и света. Пусть каждый день года принесет вам радостную весть, улыбку и улыбку. Желаю вам очень счастливого Нового года! лучшее еще впереди!"}], "101": [{"translation_text": "Все это было завернуто в такое чудесное Рождество, и я желаю вам здорового Нового года. Желаю вам замечательного и восхитительного декабря. Счастливого нового года для всех моих лучших друзей! Пусть у вас будет прекрасное Рождество, счастливого Нового года, счастливого Нового года и Счастливого Нового Года! Мне, возможно, не придется заполнять свой Новый год для вас, но я надеюсь, что каждый вечер в Новом году будет наполнен радостными мгновениями. Желаю вам счастливого Рождества и процветающего Нового года. Каждый момент Нового года является отражением моих самых радостных и радостных дней."}], "102": [{"translation_text": "Ваши мечты исполнились, и год идет к успеху, счастью и успеху. Пора начать думать о вашей карьере и сесть в машину. Просто иди с дороги, когда ты доволен машиной и не беспокойся. Я желаю, чтобы новый год наполнил ваше сердце здоровым изобилием хороших воспоминаний. Пусть этот новый год заставит вас не только осознать истинный гений вашей личности, но и осознать истинную красоту реальности. Моя любовь останется с вами и наполняет ваше сердце всеми вашими успехами и благословениями. Да будет великая 2021 год!"}], "103": [{"translation_text": "Желаю вам всего наилучшего! Пусть этот новый год принесет вам больше любви и счастья, и всех тех, кто думает в вашем направлении. Пусть вы получите все лучшее и все лучшее за этот год. Этот новый год принесет вам мир, радость и счастье во многих отношениях! Пусть все ваши планы сбудутся в этом году. И пусть все вы будете наслаждаться новым годом. Пусть у вас будет вся сила, все счастье и все успех в этой новой жизни. Пусть будет веселье, любовь и улыбка на протяжении всего года."}], "104": [{"translation_text": "Желаю вам всем счастливого Нового года. Пусть этот Новый год будет радостным, наполненным миром, радостью и надеждой. Вы мой наставник и мой лучший друг. С Новым годом! Я надеюсь, что, благодаря вам всем, я смогу дать вам новый год, полный счастья, хорошего здоровья и душевного спокойствия. Давайте продолжим путь вперед, желая более насыщенного года вперед; наилучшие пожелания на 2021 год на благо человечества, здоровья и успеха."}], "105": [{"translation_text": "Я надеюсь, что предстоящий год будет наполнен великими успехами, великими достижениями и замечательными моментами в твоей жизни. Надеюсь, в этом новом году не будет никаких трудностей и не будет никакого раздражения, и мы достигнем того же и изобилия счастья и счастья. С Новым годом, дорогой! Это время, чтобы поздороваться со всеми прекрасными вещами в твоей жизни. По мере того, как год проходит и год проходит, для тебя сбудется все хорошее. С Новым годом!"}], "106": [{"translation_text": "Неважно, сколько людей вокруг вас, неважно как далеко вы, не меняйте себя — почему вы знаете, кто вы — С Новым годом. — Не беспокойтесь о вашем сегодняшнем счастье; С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! Удачи! Как всегда, мои наилучшие пожелания исполнились для вас и вашей семьи. С Рождеством и С Новым годом 2021 года! С Новым годом 2021 года! Желаю вам счастливого Нового года. Желаю вам чудесного года впереди."}], "107": [{"translation_text": "В это праздничное время года, будь в безопасности в своих комнатах со своей семьей и друзьями, будь осторожен со своим нижним бельем и никогда не приноси никаких подарков в свой дом. Лучший рождественский подарок - это шоколад с тортом, и каждый человек может получить изобилие любви. Как и в предыдущие годы, пусть каждое сердце получит радость и благословения Рождества и каждый из вас будет весело дома. Весёлое веселье и удача на новый год. Надеюсь, Санта принесет вам подарки на это Рождество, пожелайте вам чудесного Рождества и счастья в новом году. Счастливого Рождества!"}], "108": [{"translation_text": "Выпьем за очередной сезон, полный великих резолюций, вдохновений, сердечных моментов и сюрпризов! С Новым годом нашему дорогому другу! Давайте благодарим вас за то, что вы с вами. Вы такой замечательный человек и замечательный человек. Желаю вам любви, счастья и радости. Желаю вам всего наилучшего. Желаю вам возможности провести еще много дней вместе в счастье, улыбках и мире на протяжении всего года. С другой стороны, в этом году у вас есть много талантов, так как вы так надежны и умны, и, как всегда, вы даете нам удачу и успех."}], "109": [{"translation_text": "Я надеюсь, что этот Новый год даст вам силы преодолеть препятствия, преодолеть амбиции, преодолеть всю негативность и преодолеть даже те препятствия, которые могут быть преодолены; этот Новый год, я желаю вам хорошего здоровья, любви и процветания на протяжении всего года! Пусть этот Новый год принесет вам истинный и плодотворный путь к достижению всех ваших мечтаний и целей. Я желаю всем счастливого и успешного Нового года. Поэтому будьте терпеливыми и непредвзятыми на протяжении всего года."}], "110": [{"translation_text": "В этом новом году я хочу, чтобы вы и все семьи во всем мире наслаждались всеми радостями того, что вы стали первой семьей в новом году. С Новым годом! Желаю, чтобы у вас был счастливый и здоровый Новый год, который вы будете дорожить целый год. С Новым Годом. Счастливой и счастливой семьей. С Новым годом! С Новым Годом! В нашем новом году да будем мы вливаться в величие благословений Всемогущего, да будет с вами это благословение Бога счастливо и радостно в новом году."}], "111": [{"translation_text": "Я надеюсь, что твой Новый год будет наполнен хорошим здоровьем и миром. Надеюсь, твой Новый год будет лучшим и счастливым годом твоей жизни. Счастливого Рождества! Пусть весь год принесет мир и радость твоей жизни и сделает ее процветающей! Мое сердце будет наполнено любовью и успехом и никогда не откажется от снов, как они цветут в твоих мечтах. С Рождеством тебе и моим желанием к тебе продолжать вдохновлять меня на счастье. Все мои наилучшие пожелания для тебя как человека исполнились для тебя и твоей семьи в этом году."}], "112": [{"translation_text": "Пусть все ваши страхи и заботы будут длиться до последних нескольких дней года! В новом году мы будем жить в мире, гармонии, смехе и радости. С Новым годом! Да исчезнут все ваши надежды, мечты и чаяния во всех ваших мечтах с миром и красотой. Сердце и душа ваши восторжествуют, богатство ваше будет изобилием, и достижения ваши будут успешными; вы можете стать великими во все времена, и все достижения ваши будут успешными; да будут все благословения Всемогущего в этом году - С Новым Годом!"}], "113": [{"translation_text": "Пусть весь год Счастливого Нового года принесет вам счастье, мир и благую весть. Пусть Новый год будет наполнен счастьем, доброй вестью и блаженством в этом году! Пусть все ваши беды будут длиться так долго, как пожелает ваш Новый Год. Пусть у вас будет Xmas успеха на год, когда вы и ваша семья приветствуете его в городе. Я желаю начать новую жизнь в этом году, и все мои заботы, сомнения и страхи сбудутся, будут счастливы и счастливы, будут хорошими гражданами, а не бременем нести с вами, и быть мудрым другом. С Новым годом! С Новым годом!"}], "114": [{"translation_text": "Нет ничего хуже, чем новый год и новый старт для вас и вашей семьи, и я желаю вам счастья в новом 2021 году. Новый год - это самый свежий год в вашей жизни, и вы можете так много веселиться. Свежие вещи - это все хорошее, что вы достигаете, будь то дружба, семья, радость, творчество или перемены в вашей жизни. Новые годы - это гораздо больше, чем свидания с вашими друзьями и семьей круглый год. Новые годы - это гораздо больше, чем радость, которая приходит с семьей и друзьями."}], "115": [{"translation_text": "Надеюсь, в прошлом году у вас не было сердечного приступа. Но это другая история. Джоуи Адамс. Если кажется, что год уже закончился. Со всей верой в обещание, данное Богом в прошлом году, мы готовы, наконец, начать наше путешествие. С Новым Годом. Мехмет Мурат. Это слишком хорошее время, чтобы стать пессимистом. Мехметом Мурат. Новый год, новые цвета, новые старты! Но давайте начинать с чистого листа."}], "116": [{"translation_text": "В этом году у нас есть шанс дать всем нам силы и надежду. Нам повезет, что вы будете нашим наставником! Да будет вам больше успеха; мы приветствуем день нового года; с Новым годом; с Новым годом; с Новым годом 2021 года; иметь здоровый, счастливый, здоровый год; пожелать счастливого, счастливого, плодотворного и богатого 2021 года; да любит Бог вас и вашу семью, и каждый день нового года принесет вам больше благословений. Пусть каждый день нового года наполнит ваше сердце счастьем, радостью и успехом."}], "117": [{"translation_text": "Вот год, полный улыбок и хорошего здоровья - мирно и счастливого Нового 2021 года, и вот так, моя жизнь будет полна успеха во всех направлениях, и моя семья тоже счастлива! С Новым годом! Надеюсь, этот веселый год так же счастлив, как и мой Новый год... С Новым годом... С Новым годом. В этом году не так много о том, чтобы быть открытой и открытой о том, чтобы быть частью общества. Это также о том, чтобы заводить друзей и ходить по домам. Каждый год у меня есть отличный шанс получить все, что я хочу в жизни."}], "118": [{"translation_text": "Пусть все добрые дела разворачиваются в твоей жизни и пусть все хорошие в твоей душе делают то же самое и в твоем Счастливом Новом Годе! Пусть у тебя будет процветающий Новый год, и никто не пожалуется, что ты использовал все свои кредитные карты, никогда не забрал половину своего кредита, и никогда не держал свой студенческий заем. Пусть все твои проблемы будут длиться до тех пор, пока твои резолюции о Новом Годе и праздники Счастливого Нового года сделают тебя счастливым и счастливым! Я желаю счастья и нескончаемых благословений мечты сбудется. С Новым годом!"}], "119": [{"translation_text": "Счастливый Новый год и все наилучшие пожелания моего лучшего друга. Пусть этот новый год принесет вам великие блага и счастье, которые принесут вам невероятную радость и тепло на протяжении всей жизни. С Новым годом вам! Важно дорожить здоровьем как вашим первым и последним даром и пить алкоголь так часто, как вы можете. Всегда будьте открыты для новых возможностей и устремлений в новом году. Пусть ваши беды будут длиться дольше, пусть каждый день нового года будет наполнен радостью, миром и блаженством жизни. Пусть этот год принесет вам много радости, счастливых воспоминаний и счастья в жизни."}], "120": [{"translation_text": "Да сбудутся все надежды и мечты! Надежда и радость в твоей жизни наполнят твой дом в этом новом году. Да оживит Господь все твои радости в этом году в радость и успех. Не будет ждать счастливого нового года, который наполнит твое сердце; это новая жизнь, которая будет наполнена радостью и надеждой на успех. Желаю тебе счастливого Рождества и Счастливого Нового года из нового места надежды и благости. Желаю тебе счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Желаю тебе счастливого нового года!"}], "121": [{"translation_text": "Желая вам чудесного года, полного счастливого года, полного возможностей сделать Новый год радостным, даже радостным. С Новым годом! Счастливого и насыщенного дня, который наполнит вашу жизнь счастьем! Пусть ваш разум будет сосредоточен на Новом Годе со всем счастьем и успехом счастливой и счастливой жизни. В этом году ваше здоровье, здоровье и счастье всегда будут больше, чем ваши дни. Пусть Счастливый Новый год приведет вас к полному потенциалу вашей жизни. Пусть все ваши мечты сбудутся и ваши мечты сбудутся в Новый год."}], "122": [{"translation_text": "Я так рада, что мы встретились и будем праздновать новый год вместе. Я счастлива, что мы можем начинать каждый год вместе и быть благодарными за последние годы. Пусть Новый год закончится раз и навсегда. В другой год у вас будет отличный год, полный хороших друзей, ярких времен, счастья и хороших вещей. Жизнь - это пустая книга, и вам не нужно много писать. С вашим сердцем и вашим терпением есть шанс, что у вас всегда будет время заполнить больше, чем пустые страницы."}], "123": [{"translation_text": "Каждый раз я спотыкаюсь в книге, и все, что я знаю, это то, что я читаю и что там написано. Еще один новый год здесь, чтобы пожелать вам счастливого, мирного и здорового нового года. Счастливого Рождества, мой друг. Желаю всем, кто спрашивает, какое будущее принесет вам добрые, радостные и счастливые дни. С Новым 2021 годами! В этом календарном году мы все можем написать неприятный текст, но все они напишут его без размышлений. С Новым годом!"}], "124": [{"translation_text": "С Новым годом! Желаю вам написать великую историю веры и смирения для себя и других в предстоящий год; не переставайте верить и учиться на ошибках старого; с Новым Годом исполнятся желания Мои на Новый год в сочетании радости и счастья; с великим Новым Годом; да приветствуем в этом году с любовью и миром; добрыми и счастливыми в новом году; пожелаем вам мира, блаженства и счастливого нового года в будущем."}], "125": [{"translation_text": "Ваша семья и друзья могут быть с вами на протяжении всего предстоящего года, и, может быть, у вас будет незабываемый 2021 день, так что счастливые времена для нас являются реальностью. С Новым годом, друзья, чтобы провести с вами такое удивительное время. В этом году мы будем праздновать начало Нового года с большим количеством поцелуев и счастья! Давайте в следующем году отпразднуем начало нового года с большим количеством поцелуев и радости! Вот вам, на каждый Новый год, много всего, что вы сделали, и огромное количество любви и удачи."}], "126": [{"translation_text": "Пусть те из вас, которые любили, любили и служили так, чтобы это праздничное время года не было потеряно, пусть это праздничное время приветствия, удачи и счастья наполняет вашу жизнь многими радостью. В это время года, светом великого солнца на небе и яркостью рождественских огней, это может быть самое счастливое, что у нас когда-либо будет: к счастью, когда подойдет Новый год, вы, желая всего, что у вас есть, и надежды других, да исполнится все ваши желания в вашем сердце и ваше счастье – Счастливого Рождества!"}], "127": [{"translation_text": "Новый год станет лучше, и я хочу, чтобы он был так же хорош, как и старый год. Я желаю, чтобы звезды сияли так ярко в ваших глазах в Новый год, и вы всегда будете веселыми и чистыми, так что в вашем сердце не будет грусти. Наслаждайтесь праздником с счастливой семьей, друзьями и улыбками! Наслаждайтесь сезоном с миром, любовью и радостью, всегда! Счастливого Рождества, дорогой друг! Желаю, чтобы ваш предстоящий год был наполнен яркими цветами, красочными и веселыми! Счастливого друга Рождества."}], "128": [{"translation_text": "Жизнь больше не о том, чтобы найти нового партнёра, а о том, чтобы изменить свои цели и быть частью чего-то особенного! Отпустите! Пусть вы подниметесь по лестнице, по крайней мере, на несколько шагов, а потом подождите немного. Может быть, еще немного. Это не начало, но там будет много работы впереди. Пусть это время года принесет с собой всю славу Нового года, чтобы он стал вашим!"}], "129": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы этот год был как красивая бабочка, а не как бабочка несчастья, но как счастливая и энергичная бабочка, которая получает свою справедливую долю кредита! Я хочу, чтобы каждое утро приносило нас в другой Новый год. Большой новый год наполнен чудесными воспоминаниями и возможностями в вашей жизни. Ваше здоровье и здоровье. Пусть год будет наполнен счастьем и радостью в конце, а также счастьем в начале, чтобы вы достигли истинных достижений. С Новым годом! Жизнь не будет наполнена радостью и не будет напрасно ждать нового."}], "130": [{"translation_text": "Давайте поприветствуем этот новый год с улыбками, смехом и радостью, так радуемся, что у меня впереди теплый и очень счастливый новый год! В этом прекрасном Новом году это самое прекрасное, что я пережил в своей жизни. Пусть этот год принесет вам успех, хорошее здоровье, удачу и много счастья."}], "131": [{"translation_text": "По мере того, как Новый год приходит к вам, вам всегда так повезло, что мы живем и так счастливы; радуйтесь новому году; да благословит вас Бог в жизни вашей; с Новым годом; да будут надеяться, что Новый год будет лучшим шансом принести мир, радость и изобилие в каждом сердце; с Новым годом; с Новым годом. Мы будем видеть каждый день каждый день, в этот день, с радостью, любовью и смехом. С Новым годом."}], "132": [{"translation_text": "Пусть ваше Рождество будет радостным, полным сладких удовольствий, полным смеха, улыбками, приятным сюрпризом! Да будет у вас и очень счастливый и радостный декабрь, и пусть будут времена, когда вы должны остановиться и отпраздновать его. С Рождеством будут ясны ваши резолюции о Новом Годе, и ваши решения будут ясными. У вас будет очень счастливый и позитивный предстоящий год. С Новым годом! Пусть вы будете улыбаться во время Нового года. Пусть все ваши беды будут длиться до Рождества, которое верно каждому из вас."}], "133": [{"translation_text": "Так как Новый год приносит больше радости, печали и мгновений, так что мои теплые пожелания, которые будут длиться вечно, будут твоим. С Рождеством чудесной семьи. С Новым годом! Желаю вам счастливого нового года! Это Рождество я так счастлива за все хорошее в моей жизни, и желаю вам счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Ваша дружба будет очень хороша для меня, мой дорогой сын, и я надеюсь, что в этом году у вас будет очень счастливый праздник."}], "134": [{"translation_text": "Прекрасна дружба в том, что ты можешь оставаться на высоте, чтобы убедиться, что ты готов каждую ночь, с нужным количеством друзей, чтобы помочь тебе. С Новым годом! С нетерпением ожидая нового года, у тебя будет много таких друзей, как ты каждый день. Пусть у тебя будет удивительный Новый год, лучший из всех. Рождество - это единственное время года, в котором твоя голова будет с миром и любовью."}], "135": [{"translation_text": "В этом году я желаю радостей и радости мира в ваших домах, ваших домах, ваших полях и садах, где бы они ни были, и ваш любимый праздник всегда приветствуется. С Новым годом! Я разделю с вами рождественский дух, с Рождеством и с Новым годом. Я также хочу передать вам мои наилучшие пожелания на этот год, и вы будете моими любимыми. Счастливого Рождества и счастливого Нового года!"}], "136": [{"translation_text": "Желаю вам чудесного Нового года, как одного из лучших, желаю вам счастливого и счастливого года в будущем, с Новым годом для вас, для ваших друзей, семьи, соседей, для вашей семьи. Желаю вам счастливого Рождества. Пусть это радостное и радостное Рождество принесет улыбку и счастье всем вашим мечтам. С Рождеством другу. С Рождеством коллеге. С Новым годом тому, кто отправил мне письмо."}], "137": [{"translation_text": "Я желаю тебе и твоей семье Рождества, наполненного смехом, миром и любовью! С Новым годом тебе и счастливому Новому Году всем чудесным, через что ты проходишь. С Рождеством, друг! За великий год со смехом, счастливыми воспоминаниями и множеством приключений! Я всегда помню сладкую часть нового года, когда ты проводишь его с нами. Желаю тебе действительно счастливого и процветающего Нового года."}], "138": [{"translation_text": "Это будет сумасшествие. если ты понимаешь, тебе не нужно учиться быть лучшим в чем-то. Это будет невероятный год. Я желаю мира, любви, удачи и счастья в этом году. С Новым Годом для всей моей семьи! в этом году мне будет меньше повезет, чем мне было раньше."}], "139": [{"translation_text": "Пусть звёзды Вифлеема сияют в твоих глазах каждый раз, когда ты душишь, сердце твое любит тебя и наполнено любовью, сделай счастливый праздник, с праздником, с Новым годом, да наполнит календарь твоим миром, весельем и счастьем, наполняет сердце твое чудом и счастьем, с Рождеством, красотой дружбы и любви всегда наполняет сердце твое любовью, празднуй Новый год тем же духом мира и доброй воли, которым ты всегда обладаешь, желаю тебе года, полного блаженных мгновений и счастья, да приветствуют тебя ангелы небесные с огромным теплом и процветанием, благословенными благословениями любви."}], "140": [{"translation_text": "Пусть ваши мечты и мечты наполнят ваши жизни и преодолеют все препятствия. С Новым годом вам, надеюсь, что Новый год принесет счастье, мир, успех и процветание вашей семье и друзьям. Пусть этот радостный новый год даст вам мир и счастье во всем мире. Пусть тепло Рождества и радостные объятия нового года принесут радость вам и вашей драгоценной душе. Помните, что Рождество не о звездах, а о семье и друзьях, которые ждут вас в предстоящие дни. С Новым годом!"}], "141": [{"translation_text": "В этом году полно приключений и радостей! Все лучшее в этом году означает для вас. С Новым годом! С Новым годом будет очень весело и весело со смехом и любовью. Давайте повеселимся вместе и получим хорошие новости! Еще один год, наполненный счастьем и великими решениями, сбывается, так что взгляните на Счастливый Новый год, когда мы в хорошем настроении и счастьем. Пусть этот год наполнит вашу жизнь миром, добротой, радостью и смехом. Не стесняйтесь быть хорошим партнером! С каждым новым годом появляется шанс сделать что-то особенное."}], "142": [{"translation_text": "Сделаем его новым годом и забудем обо всех плохих воспоминаниях и дорожим лучшим моментом в моей жизни. Новый год — это не просто еще один год веселья. Его собственная решимость — действовать вместе, чтобы двигаться вперед. Счастливое новое начало 2020 года! Дайте надеяться, что 2021 год будет посвящен успеху и успеху с целью достижения Нового года с большим чувством достижения. Ваши достижения не только те же, что ваши достижения в этом году, но и больше, чем за год до этого."}], "143": [{"translation_text": "Мы даже не знаем, что Рождество значит для нас в этот день. Пусть твои глаза сияют, твой разум очищается, и твое сердце остается блаженным. Не умиротворяй и не дай тепло Рождества светить своей жизни со всей его сладостью, так что есть надежда в твоем сердце, и оно может сверкать, с миром и любовью. Пусть у тебя будет счастливый, здоровый, веселый Новый год и всегда будут хорошие друзья и близкие. С Рождеством все! Да пошлет тебе Господь чудесное и яркое Рождество, наполненное любовью, радостью и сладостью. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Счастливого и счастливого Нового года!"}], "144": [{"translation_text": "Забудьте о том, что произошло, и отпустите, забудьте о том страхе, который у нас был, и живите в мире и гармонии. Пусть все встретятся в новом году. С Новым годом! Желаю вам очень счастливого Нового года! Желаю вам чудесного Нового года! Пусть каждый день каждого нового года будет наполнен прекрасными воспоминаниями и добрыми временами! С Новым годом!"}], "145": [{"translation_text": "Новый 2020 год может стать более особенным, чем любой год, который у меня был. Надеюсь, у вас будет Счастливый Новый год. Пусть мои желания к хорошему здоровью и впредь исполнятся в этом году и каждый день нового года. Пока вы ходите по жизни, старайтесь не бояться и не позволять моим желаниям оставаться верными. Так что пусть все ваши страхи и беспокойства исчезают, и я желаю, чтобы все ваши желания к хорошему здоровью и счастью продолжали сбываться, так как вы продолжаете жить в этом году. Я хочу, чтобы ваше счастье с семьей, друзьями и соседями и ваша любовь длились вечно."}], "146": [{"translation_text": "Желаю вам счастливого Рождества с большим количеством объятий, счастливого Нового года! Желаю вам очень праздничного года! Пусть это Рождество принесет вам благословения от сердца! Желаю вам утешения и любви семьи, друзей и друзей вашей жизни к добрым временам. Пусть Рождество принесет вам много радости в вашей жизни; Надежда на ваше здоровье и желание принять лучшие подарки, которые вы можете получить! Желаю вам великого нового года! Да сбудется все ваши надежды; да будет вам прекрасное Рождество!"}], "147": [{"translation_text": "Давай праздновать каждый год счастья по-своему. Счастливого нового года. Если ты придёшь на дерево, которое не выглядит правильно, не волнуйся, если сможешь, и будешь счастлив в 2020 году. С Новым годом. Для всех, кто с нетерпением ждёт этого года, будь веселым и не смейся так много. - Желаю тебе удачи и процветания во все новые годы! Счастливого Рождества и очень счастливого Нового года!"}], "148": [{"translation_text": "Лучшая часть Нового года — это возможность повеселиться. Я надеюсь, что все ваши Новые Годы 2021 года - это просто потрясающе, что так весело. Желание вам счастливого и процветающего Нового года. Вы удивительный наставник. Пусть у вас будет чудесный год! Человек может стать лучшим учителем вокруг, но он не может стать президентом. Пусть истинный дух Бога сияет в вашем сердце. С Рождеством и да будут празднества Нового года наполнены радостью и смехом! Да станете вы идеальным и замечательным наставником для всех ваших маленьких детей в 2020 году."}], "149": [{"translation_text": "Я так взволнована своим Новым Годом и желаю семье добра, молюсь, чтобы ваше сердце и душа были наполнены миром и процветанием. Лучший подарок, который Санта дал мне в декабре. Это рождественская открытка, чтобы написать моему напарнику: \"Счастливого Рождества и Счастливого Нового года!\" Я не помню, когда вы провели намного лучшее время с коллегой, чем в этом году. Но я сделал много плохих вещей с одним из моих коллег в декабре. Я не жалею. В это Рождество я надеюсь на то, что в прошлом году больше всего наполнится миром, смехом и дружбой."}], "150": [{"translation_text": "В это время года мы берем домой корону мира, любви и любви, желая вам счастливого Рождества и счастливого кануна Рождества."}], "151": [{"translation_text": "Я не могу дождаться, чтобы начать новый Новый год! Я всегда надеюсь, что этот новый год принесет с собой много новых надежд на успех и успех. Если каждый новый год я предпочту что-то сделать, я стараюсь думать о том, что это значит быть хорошим. Мне нравится, что ты любишь моего лучшего друга, и ты мой лучший сосед, когда дело доходит до моих рождественских подарков. В канун Рождества, я надеюсь, что лучшее случится для тебя в твоей жизни. Счастливые праздники!"}], "152": [{"translation_text": "Когда вы выбираете подходящее время для успешного Рождества и Нового года, вы выбираете подходящее время для счастья. Готовьтесь к прекрасному Рождеству. Пусть ваши сердца радуют вас. С Рождеством и Счастливыми праздниками вам! С Санта, С Новым годом! Счастливого и чудесного Рождества! С Новым годом! С Новым годом, мой друг! У вас может быть отличный год и даже прекрасное будущее. Пусть у вашей семьи и друзей будет весёлое Рождество, счастливое Рождество и чудесный Новый год. Самое особое благословение моего рождественского сезона - это то, что я принял вас, мой товарищ на поле."}], "153": [{"translation_text": "И на этом Новом Утреннем Утреннем У меня новая, свежая, счастливая сторона! Спасибо за великие благословения года. Пусть все, что вы делаете и делаете в этом году, принесет счастье, любовь, улыбку и надежду. Пусть в этом году принесут яркие новые планы. С Новым годом... Ваше здоровье на многообещающий новый год, с новым началом и новым желанием! В это время года вы будете счастливы, красочными и красивыми. В следующем году у нас будут новые решения, новые цели, новые достижения и новые цели."}], "154": [{"translation_text": "Давайте поприветствуем конец декабря. Пусть каждый из нас пожелает, чтобы у нас был новый год в мире и комфорте. Благословенный год впереди Счастливого Рождества и процветания Нового года. Чудесный год впереди нас к лучшему, чем мы могли бы достичь Счастливого нового года. Давайте же приветствуем начало зимы. Пусть каждый год мы приносим удачу и замечательное место для нашей семьи. Давайте поприветствуем конец января. Желаем вам счастливого Нового года и хорошего года в будущем."}], "155": [{"translation_text": "Старому и молодому, счастливому новому году 2021 года! Да благословит вас Господь с миром и спокойствием. Пусть мы вместе проведём хорошее время! Пусть этот Новый год принесет много хорошего в вашей жизни, дорогой друг – счастье, друзья и хорошие книги. Счастливого Рождества для вас и большого Счастливого Нового года. Здесь, чтобы обновить ваш дух друга и установить новый дух, дать вам здоровую пустую книгу, чтобы написать. Счастливого Рождества для вас и счастливого нового года. Счастливого Рождества для вас и счастливого вечера вместе."}], "156": [{"translation_text": "По мере того, как мы согреваем этот Новый год, дай нам возможность увидеть любовь и тепло мира, для которого мы так благословлены, с Рождеством и Счастливым Новым годом! Пусть этот чудесный год принесет вам лучшие благословения в жизни, слишком сладкие и веселые, чтобы игнорировать настоящее. Пусть дружба между нами разогреется и согреется по случаю Нового года! Мы собрались здесь, чтобы отметить этот новый год и мы знаем, что вы также замечательный человек, для всех с Новым Годом! С Новым Годом! С Новым годом всем всем! С Новым Годом!"}], "157": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы этот год длился гораздо дольше, меньше стресса и еще меньше всех негативных вещей, которые я пережил в этом году. Желаю вам невероятного года и счастья в этом году. Пусть вы все вырастете счастливыми, здоровыми и удивительными в следующем году. Я не могу дождаться этого нового года. Спасибо всем за то, что пришли отпраздновать Рождество с нами. Давайте надеяться, что этот год продлится еще много лет. С Новым годом для всех вас!"}], "158": [{"translation_text": "Желаю вам счастливого Рождества и счастливого Нового года 2021 года! Пусть этот Новый год наполнит мир теплом и миром, пожелав вам чудесного Года процветания! Здесь! Желают вам здорового года успеха и благополучия. С Новым годом, мой друг! С Рождеством и С Новым Годом! С Новым Годом всем! Я надеюсь, что вы проживёте С Новым годом и новым началом этого мира! Мои наилучшие пожелания и пожелания ждут вас в этом новом году!"}], "159": [{"translation_text": "Мне так повезло, что у меня было прекрасное время, чтобы жить с вами в ноябре, я так горжусь вами и хочу, чтобы вы пришли ко мне."}], "160": [{"translation_text": "В Новом году есть шанс получить что-то новое, и я надеюсь, что ты сможешь преодолеть все препятствия в своей жизни. Это был бы не Новый год, если бы я больше этого не делал. Каждый день, когда я просыпаюсь по утрам, особенный, и поэтому я хочу просыпаться с тобой, чтобы поприветствовать тебя в новом году. С Новым годом. С Новым годом. С Новым годом. С Наступающим годом удачи и с Новым Годом 2021. Пусть твой предстоящий год принесет тебе счастье, успех и здоровье. Всегда верю, дорожу и дорожу. Счастливого Рождества и Счастливого Нового Года."}], "161": [{"translation_text": "Наслаждайся каждым мгновением! Я рад и влюблен в своего напарника сегодня, а также счастлив во многих вещах. Я с нетерпением жду новых воспоминаний и новых возможностей. Желаний Нового года и Веселого Рождества 2021 года! Пусть этот сезон будет великим и счастливым! Да будет с тобой радость Рождества, Нового года и Рождества! Я надеюсь, что этот сезон будет наполнен множеством радости для тебя и твоей семьи на это Рождество. Это чудесное время, наполненное семьей и друзьями."}], "162": [{"translation_text": "Я всегда надеюсь, что это будет не пустая трата времени, а радостная возможность для вашей семьи и жизни, дорогой друг. Желаю вам счастливого Нового года, чтобы вы не оглянулись назад на прошедший год и не подумали, что это все хорошо! Пусть все ваши проблемы, которые пришли до прошлого года, будут решены в этом году: с чистого листа, нового начала в жизни и большого количества хороших уроков в предстоящем году. Да будет у вас светлый Новый год."}], "163": [{"translation_text": "Жизнь вот-вот станет очень веселой, но это время года также придет с новыми надеждами и мечтами. Счастливого Нового года и счастливого и здорового нового года для вас и вашей семьи! Пусть ваша семья и друзья проживут великий год и у вас будет чудесный Новый год! Желание вам и вашему новому году, и все наилучшие пожелания вашей семье. Счастливые праздники! Надеюсь, вы наслаждаетесь хорошим, счастливым, здоровым и процветающим годом, полным хороших воспоминаний и возможностей преодолеть все препятствия жизни. Счастливые новые приключения и великий новый год, наполненный радостью, удачей и процветанием на протяжении 2020 года."}], "164": [{"translation_text": "Я желаю вам счастливого Рождества с большим счастьем и великим счастьем на протяжении всего года! в моем сердце это удовольствие ходить на ваше рабочее место, где вы всегда можете быть окружены любовью и уважением. Веселого Рождества! Я надеюсь, в этом Рождестве будет много улыбок. С Рождеством, любовь. Желаю вам счастливого Рождества и веселья."}], "165": [{"translation_text": "Пусть этот год будет наполнен большими воспоминаниями, радостными празднованиями, здоровьем и счастьем. Пусть в этом новом году вы будете окружены любовью, радостью и любовью друзей и семьи. С Новым годом! Мир - это счастье для нас. Ты мой лучший друг. Ты особенный. Ты теплый и всегда радушный. С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом тоже! С Новым Годом! С Новым Годом Сбывайся! С Новым Годом из этого места! Ты дал мне возможность разделить много счастья в этом году."}], "166": [{"translation_text": "Я хочу не только иметь с вами позитивный и счастливый Новый год и с каждой вашей дружбой, но и иметь общий дом. Я знаю, что вы также лучший друг в мире. Желаю вам очень счастливого Нового года. В этом году мы не будем так сосредоточиваться на принятии решений и ожидании чего-либо. Это начало нового года. Сейчас не время оглядываться назад, как мы всегда жалели. Мы должны наслаждаться каждым моментом, мечтая о том, что каждый день у нас будет потрясающий год и надеяться, что он будет продолжаться так же хорошо, как и наши прошлые. С Новым годом, друзья!"}], "167": [{"translation_text": "Вы не клиент. Вы работник, и с клиентом нет ничего плохого. Давайте поприветствуем новый год с улыбкой. Этот новый год обещает принести вам новую радость, друзьям и семье. С Новым годом вам, вашей семье и соседям. В этом новом году давайте поприветствуем светлый новый год, пожелаем вам счастливого нового года. Не шокируйтесь, эти новые годы не всегда будут достигнуты, но сохраняйте свои надежды на высоком уровне с улыбкой и открытым сердцем. Пусть все ваши беды будут до конца жизни! Друг Нового года!"}], "168": [{"translation_text": "Будущий год - это самый большой шанс, который у вас когда-либо был, чтобы добиться большого прогресса в жизни. Здесь! Желают вам счастливейшего Нового года. Счастливейший год в этом году вот-вот придет. Единственный человек, которого я все еще хочу желать - это мои близкие друзья и семья. Пусть фейерверк фейерверка на Рождество освещает ваш мир чудесным духом и сиянием! Пока этот праздничный сезон будет занят, я желаю вам волшебного и чудесного Рождества и счастливого года, наполненного множеством счастья и радости."}], "169": [{"translation_text": "К вашему веселому приветству, надежда на еще один шанс приветствовать успех в конце года. К вашим благословениям, продолжайте посылать пожелания мира с начала года. Пусть ваши стремления выиграть 2021 год станут реальностью. С Новым годом вперед. Пусть все ваши беды исчезнут за одним облаком в ваших глазах, и вы будете полны радости и мира, чтобы вы могли забыть все беды и продолжать смириться со всеми благословениями Всемогущего. Да исчезнут все ваши беды за пустым листом и наполнит ваше сердце надеждой и процветанием в этот праздничный сезон."}], "170": [{"translation_text": "Это время для нового начала моей жизни, когда есть еще один человек в мире, который поможет мне в моей работе. Благодарите Бога за то, что он так чудесен для вас. Вы лучший друг, который знает и дорожит. Я хочу пожелать вам чудесного Нового года, полного радости, счастья и мира. Это время для нового начала моей жизни, когда есть только один человек в мире, чтобы заполнить пустые страницы для моей жизни."}], "171": [{"translation_text": "Это не важно иметь восхитительное и радостное сердце, как то, что я уронил в прошлом году. Это больше, чем просто веселая и радостная ночь. Вы навредите моему учителю, подруге и другу. С Новым годом! Да будет у вас всегда неуязвимое сердце. В духе праздника, я надеюсь, что этот праздничный сезон во всех смыслах слова будет полон радости и радости."}], "172": [{"translation_text": "С Новым годом для вас и вашей семьи. Счастливейшая часть вашего нынешнего года — это возможность вспомнить моменты, с которыми вы были благословлены. Счастливейший год вперед. Счастливейшая часть — это знание того, что вы уникальны в том, что вы можете поделиться этим хорошим чувством с другими, делая замечательные изменения в своем мире! Пусть этот новый год будет иметь те же хорошие цели во всем, что вы делаете в жизни. Я надеюсь, что новый год будет лучшим годом вашей жизни и что вы будете веселее, счастливее, здорове и счастливее."}], "173": [{"translation_text": "Пусть все вы будете счастливы и счастливы в новом году! и желаю вам счастья в новом году 2021 года! С Новым годом! С Рождеством и лучшими из всех, С Новым Годом 2021 года!"}], "174": [{"translation_text": "Ради вашей удачи и любви, да благословит вас Господь этот Новый год лучшим успехом в вашей жизни! С моим благословением все мое желание к вам в прошлом году исполнится, и все ваши желания ко мне в этом году исполнятся. С Новым годом. В этом новом году лучшее еще не наступило, и у вас тоже будет много приключений. Вы дали мне много любви, веры и мужества, чтобы разделить семью."}], "175": [{"translation_text": "Жизнь ввергает тебя в прошлое, в гораздо лучшее место, потому что ты больше не ждешь старых дней, чтобы заполнить наполнение, с Новым годом, да принесет тебе дух Рождества тепло и радость, все время по правильным причинам, и пусть эта радость и мир, весь год будет твоим благословением."}], "176": [{"translation_text": "Желаю вам счастливого Рождества, Счастливого Нового года, и всего наилучшего от моего лучшего друга! Желаю вам Веселого Нового года, наполненного всеми лучшими мечтами, которые вы когда-либо имели. Счастливого Рождества и прекрасного времени вместе. С Новым годом, дорогая. Я надеюсь, что Рождество и Новый год станут полным кругом в вашей жизни! Вы, возможно, не думаете, что этот год такой скучный, как вы думаете, но настоящая причина любви, которую вы расцвели в этом мире, заключается в том, что в этом году вы сделали все правильно! Это хорошая новость для меня всего лишь маленькая и плохая новость для вас."}], "177": [{"translation_text": "В это праздничное время года, я желаю вам счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Пусть все ваши беды продлятся, пока ваше Рождество весело. В этот праздничный сезон мир знает, что я христианин, который не мирится с Богом. В этот раз я желаю вам Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Рождество всегда время мира и изобилия — это также время, потому что вы лучший."}], "178": [{"translation_text": "Рождественский сезон - это единственное время, когда мы можем разделить один маленький кусочек нашей жизни друг с другом а также это единственное время, чтобы отпраздновать мир и любовь, которые наша семья может разделить, с Рождеством и Счастливым новым годом, с Новым годом, с Рождеством для наших дорогих друзей, наших дорогих друзей и наших соотечественников, я желаю вам счастливого Рождества и еще больших радости в этом году. Пусть этот год принесет вам много сюрпризов по пути."}], "179": [{"translation_text": "С Новым годом для всех прекрасных людей, которых вы встретили. Надеюсь, этот новый год принесет все изменения в жизни! С Рождеством! Счастливого Рождества!"}], "180": [{"translation_text": "Я рад, что мое сердце наполнено любовью и счастьем, где бы я ни был, и ты всегда была мне очень полезна. С Рождеством! В это время года я уверена, что ты будешь любить больше, чем ты. Я так благодарна тебе за то, что ты веришь в этот чудесный шанс стать твоим настоящим другом. Пусть у тебя будет чудесный год впереди. Пусть у тебя будет процветающий год с огромными благословениями. Каждый раз, когда я видела твое счастье и смех в это Рождество, я видела тебя таким, каким ты был и никогда не был. Счастливых Рождественских желаний от таких милых людей, как ты."}], "181": [{"translation_text": "Пусть каждый день приносит вам счастье и мир. Пусть вы выполните свои обязательства и будете действительно замечательным человеком. Приветствие вашей семье и друзьям, Веселое Рождество! Пусть у вас будет год, наполненный весельем, радостью, счастьем и надеждой для вашей семьи. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Рождество находится в моем сердце с рождения. Желаю вам счастливого Рождества и успешного Нового года! Желаю вам мира и любви на Рождество. Не забывайте, что вы мой лучший друг. С Рождеством и Счастливого Нового года!"}], "182": [{"translation_text": "Волшебство Рождества, да принесет вам этот счастливый новый год радость и процветание! Желаю, чтобы все ваши сердца сбылись, когда тепло Рождества будет распространяться вокруг вас. С Рождеством, моя дорогая! Каждый день будет приносить вам новые дни и новое начало в вашей жизни! Пусть ваше Рождество будет наполнено любовью, миром и весельем. Пусть каждое рождественское кольцо в моей руке с тем, что вы знаете, всегда будет любить и дорожить вами. С Рождеством, дорогая моя. Пусть этот священный сезон Нового года принесет с собой лучший из счастливого года."}], "183": [{"translation_text": "Я тем более благодарна за тот год, который у нас был так любезно, но я хочу, чтобы ваша дружба принесла мир и угощение. Благослови вас Господь в этом новом году! Я хочу, чтобы этот новый год принес вам немного здоровья, богатства и обилия радости, чтобы дорожить всеми вашими благословениями как в течение года, так и в жизни. Желая всем счастливого Нового года вперед и проживая в будущем процветающий и радостный Новый год."}], "184": [{"translation_text": "Если вам повезет провести очень счастливый Новый год, я хочу, чтобы новый год был полон веселья, процветания и счастья. Счастливого Рождества, у вас будет замечательное и прекрасное здоровье, веселье, радость и удача! С Новым Годом! Как обычно, у вас есть много возможностей сделать что-то в своей жизни на моих условиях. Я горжусь вами. С Новым Годом все лучшее. Пусть вы проведете весь год в счастливом союзе со своей семьей, друзьями и многими счастливыми людьми!"}], "185": [{"translation_text": "Чтобы добавить ваше имя в наш список вещей в жизни, всегда спрашивайте себя: что принесет вам Счастливый Новый год? Вы сделаете замечательный год? У вас будет замечательный год впереди!"}], "186": [{"translation_text": "Пусть все ваши страхи и беды сбудутся – С Новым годом! Желаю вам всяческих успехов и счастья на 2021 год и еще большего счастья на следующий год, когда вы будете наслаждаться великим праздником и счастливым праздником! С Новым годом, Джой! Да будет вам счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Желаю вам счастливого дня, наполненного удачей на первую неделю. Мой Новый Год - лучший день в моей жизни с большой любовью. Пусть у вас, как всегда, будет веселый дух в вашей жизни, любовь! Пусть вы и ваша семья празднуете вместе! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества!"}], "187": [{"translation_text": "Я надеюсь, что у вас будет успешный год, чтобы показать всем, что мы очень счастливы, здоровы и веселимся в веселой и насыщенной обстановке. С Новым годом, мой дорогой, мне каждый день так трудно с новыми препятствиями. Я надеюсь, что ваши трудности в предстоящем году превратятся в резолюции. Желаю вам год, полный позитивов и чудесных моментов в следующем году. С Новым годом, мой дорогой!"}], "188": [{"translation_text": "Выпьем за новый год, наполненный счастьем, когда мы празднуем начало наших счастливых новых лет вместе. Возможно, он никогда не придет к вам. Но давайте наслаждаться добрыми временами вместе и сделаем этот новый год замечательным! Давайте оглянемся назад на наш последний год с ностальгией, завистью и гордостью прошлого года. Не могу дождаться того года, который будет наполнен миром, радостью и добродетелью. Желаем вам года, наполненного миром, процветанием и добродетелью. С Новым годом! Счастливого Нового года приятель! Лучший год вашей жизни наполнен миром, процветанием и радостью."}], "189": [{"translation_text": "Убедись, что у всех есть замечательный первый год! У меня много желаний на Рождество. Это лучшее из друзей. Это лучшая вечеринка по случаю дня рождения в семье. И я хочу, чтобы вы провели время с семьей в канун Рождества. Счастливые праздники! Я хочу, чтобы у вас было очень теплое Рождество. С Рождеством и многими добрыми пожеланиями. С Новым Годом всем! Пусть это Рождество будет наполнено радостью и благословениями, и пусть все хорошие вещи, которые приходят к вам, будут смыты новыми благословениями. Так много времени и магии."}], "190": [{"translation_text": "Выпьем за другой год, наполненный успехом, счастьем и возможностью исследовать свои мечты. Выпьем за еще один шанс в вашей жизни и успех в предстоящие годы. Счастливого Рождества! Надежда Санта Клауса воплощает в жизнь все ваши мечты – и, в конце концов, ваша жизнь полна радости. Счастливый Новый год приносит вам свежее, любящее сердце, свежие чаяния, полные радости и счастливых концов. Удачного года впереди. И пусть Санта когда-нибудь пожелает вам покоя на все 365 дней декабря. Желаю вам счастья в более благословенном Рождестве... Счастливых праздников!"}], "191": [{"translation_text": "Пусть в этом новом году будет мир, здоровье и процветание для наших семей, а также счастье и счастье во всем мире. Еще один счастливый год, который наступит, вы получите доброе сердце. Наслаждайтесь каждым утренним Новым годом и достигайте своих целей на пути к успеху. Пусть этот новый год принесет вам огромное счастье и радость. С Новым годом вам, друг мой. Счастливого Рождества вам и вашей семье! С Новым годом вам и вашей семье! Счастливого нового года в те хорошие времена, которые у вас были в новом году. У вас год, полный больших успехов и больших удач. Да будет вам процветающий Новый год."}], "192": [{"translation_text": "Я хотел бы пожелать вам и вашей семье полного Рождества с хорошим весельем и множеством красочных и радостных фейерверков, с Рождеством и Счастливого Нового года, да будет ваша семья всегда иметь много любви в этот радостный и радостный год, я надеюсь провести Рождество с вами немного дольше, и, может быть, у вас будет немного больше тепла, радости и счастья С Новым годом, желаю вам счастливого Рождества и великого Рождества, наполненного радостью и счастьем, да будет вам год, полный счастья и смеха!"}], "193": [{"translation_text": "Желаю вам очень радостного подарка, с Новым годом, это не только новый год, но и новое начало. Для этого у нас должны быть большие цели. Мы надеемся достичь того, что мы установили в нашем новом году. Вы всегда показывали мне, что вы принадлежите мне во всем, что я хочу от вас. Желаю вам хорошего года и счастливого Нового года. Спасибо за то, что доверяете мне все, что у меня есть в моей жизни. Счастливого Рождества для вас. Счастливого Рождества 2021 года."}], "194": [{"translation_text": "Единственная вещь, в которой я сейчас не уверен, это то, как долго я смогу это иметь. Я имею в виду, что у меня меньше времени на Рождество и больше времени для моей семьи... и еще меньше на Рождественские вечеринки! Потому что в конце года я смогу провести это прекрасное время как семья. С Рождеством и Счастливым Новым годом! Даже в Рождество лучше всего оставаться допоздна всю ночь в ожидании фейерверков, пока я не смогу. Но это хорошая идея, чтобы встать достаточно рано, чтобы я всегда мог ходить и проводить время с моими дорогими членами семьи."}], "195": [{"translation_text": "В этом году мы увидим, что происходит во всех важных вещах вокруг нас. Здесь мы надеемся, что, будучи с вами, вы сможете увидеть любовь, которая исходит из вашего сердца, в этом году. Здесь мы желаем вам очень счастливого Рождества. Но удачи в вашей жизни, дорогой друг! Для многих, кто бросил попытки иметь счастливый новый год; это будет началом нового начала, которое, несомненно, наполнит вашу жизнь счастьем и надеждами."}], "196": [{"translation_text": "Это время года - самое счастливое время года, вспомни прошлое и поправляйся завтра! Всегда будьте честны друг с другом, ибо я думаю, что жизнь - это идеальный дар – шанс стать настолько близко, что вы будете любить и ценить его на все дни года. С Новым годом 2021 года. Новый год приносит вам огромную радость и бесконечные благословения. Счастливый и процветающий год впереди. С Новым годом. Я надеюсь, что ваш новый год принесет много счастья! Пусть все ваши мечты сбудутся. Все наилучшие пожелания для вас все еще в воздухе."}], "197": [{"translation_text": "Ваше решение о новом году состоит в том, чтобы сохранить все радости года! Но суть в том, что (Я так благодарна за вас) (Боже мой, этот Новый год обладает выносливостью, мужеством и самоуверенностью, чтобы достичь чего-то невероятного! ~ Пусть сила любви, которую вы и ваша семья внушали нам, и этот год принесет нам новую надежду и счастье."}], "198": [{"translation_text": "Тебе и всем людям в твоей семье, я молюсь, чтобы все время было лучшим. С Новым годом! Да сбудется лучшее в новом году, чтобы он принес мир, тепло и любовь. Веруй в Бога и надеюсь, что он простит тебя за твои беды в конце. Добросовестно принял! Ты прекрасная и потрясающая семья, но помни, что все зависит от тебя и от решения сердца твоего, что ты напишешь красивую рождественскую открытку в этом году с настоящим благословением Всемогущего. Счастливые праздники."}], "199": [{"translation_text": "Я благодарен за такого наставника, как ты, и лучшее, на что мы можем надеяться, это то, что если ты встретишься с моим новым боссом, ты не пострадаешь на рабочем месте. Здесь ты надеешься сделать год счастливым! Не позволяй этому причинять тебе больше вреда. Просто знай: ты не объект зависти, любви или обиды вообще. С Новым годом. Это твой шанс изменить мир, а не только твое рабочее место, и для себя. Желание быть вместе, по крайней мере, год того, что мы любим."}], "200": [{"translation_text": "В этом году наполнится воздух любовью и миром, но любовь никогда не смоет всех печали и ошибок, которые ты совершил в этом году. Пора начать идеальный новый год. Да сбудется все твои мечты и навсегда сделает мир прекрасным. С Новым годом! Пусть этот год принесет тебе много радости и радости, но не все твои беды и беды сбудутся. Истинная причина того, что каждый год прошёл, в том, что ты хочешь новое начало."}], "201": [{"translation_text": "Пусть волшебство Рождества принесет вам счастье, радость и даже мир, благодаря которым вы сможете получить все большое, большое и великолепное Новый год! в этом году у вас будет замечательный новый год, наполненный смехом, улыбкой и радостью. Пусть ваше сердце и душа сият в этот праздничный сезон, не свет Нового года, а истинное счастье и мир в его самой чистой и совершенной форме! Пусть эта магия и радость Рождества принесут вам мир, радость и успех в Новый год."}], "202": [{"translation_text": "Пусть все ваши беды будут длиться всего несколько дней, но по мере того, как вы продвигаетесь вперед с счастьем и успехом в своей жизни, я желаю вам целый год с большим количеством веселья и улыбки! Да будут преодолены все ваши беды и любовь в новом году с гораздо большим счастьем. С Рождеством и Счастливым Новым годом! Этот праздничный сезон наполнен множеством сюрпризов. Может быть, для гораздо лучшей работы, намного лучшей жизни, но и для вас и вашей семьи."}], "203": [{"translation_text": "Мы с нетерпением ждем 2020 года! Всё, что мы делаем, сколько прекрасных мгновений счастья и счастья будет в небе, сколько удивительных часов удачи у вас будет в снегу, и сколько радости вы будете иметь в течение этого нового года. С Новым годом. Так что в этом новом году не забудьте вспомнить нашу любимую книгу прошлого года: Истинное Рождество. Счастливого Рождества. Пусть ваше Рождество будет наполнено множеством радостей радости, любви и теплоты и пусть ваш Новый год обретет счастье, счастье и душевный покой!"}], "204": [{"translation_text": "Новое начало — это ожидание, когда что-то сработает. Но вот что происходит в новом году, даже в будущем. С Новым годом! В этом году я желаю вам прекрасной и прекрасной жизни и много любви. Пусть вы будете наслаждаться всем! Желать вам много веселья, много сюрпризов, много счастья и много радости в будущем году. Здесь много веселья и радости вокруг, и это время, чтобы отпустить старые привычки и отпраздновать вещи."}], "205": [{"translation_text": "Новый год подобен новому восходу солнца из-за направления. Это уже не вопрос пребывания в одном месте на всю ночь. Новый год обещает время от времени изменить вещи и направление. При праздновании Нового года мы должны также научиться смотреть на свои ошибки — не для того, чтобы вытащить их из себя, а для того, чтобы действовать."}], "206": [{"translation_text": "Пусть все ваши прошлые, нынешние и будущие воспоминания о Счастливом Новом Годе будут наполнены всеми вашими истинными желаниями! Удачи с вашей резолюцией о новом году и да будет этот Новый год наполнится счастьем и радостью! Все лучшее для вас сегодня и в ближайшем будущем. Надеюсь, это будет Счастливое Новый год 2021. С Рождеством и С Новым Годом 2021! Выпьем за новый год, наполненный миром, радостью и миром."}], "207": [{"translation_text": "Я знал, что это будет год, полный замечательных воспоминаний, но я принял неверное решение, я искренне извиняюсь перед семьей за боль, которую я причинил им. Год, когда я был болен, всегда мой лучший, каждый день нового года напомнил мне, что хорошее здоровье и счастье никогда не могут быть куплены словами, но в действии. Пусть этот год принесет счастье и счастье в твоей жизни. С Новым Годом друзья! Желаю тебе счастливого Нового года, наполненного всеми радостями, которые приходят с новыми цветами и цветами года."}], "208": [{"translation_text": "Лучшая вещь в новом году - это то, что он дает нам все то счастье, которое мы знаем! Наслаждайтесь новым годом, наслаждайтесь каждым моментом и чувствуйте мир. В этом году произойдут перемены. С Новым Годом Сердце Жестокое! Желаю вам прекрасного и счастливого Нового года с радостными воспоминаниями и множеством доброй воли. Я не желаю ни одного года, в котором сбылись бы все мои мечты. Желаю мира и радости. С Новым годом приветствием Всемогущего!"}], "209": [{"translation_text": "Один из моих любимых моментов в моей жизни - это поймать мой смартфон и послать несколько сообщений. Я люблю это! С Новым годом. Моя мечта не так уж велика, чтобы приносить вам подарки, а также новые друзья, чтобы отпраздновать праздники. Я очень надеюсь, что у вас будет отличный год и чудесный Новый год. В этом новом году я думаю, что я получил вашу поддержку, может быть, у вас будет замечательный год и замечательный Новый год с любовью, хорошим юмором и смехом. Давайте убедимся, что где бы вы ни были, я никогда не перестану делить с вами свою жизнь."}], "210": [{"translation_text": "Поздравляю вас с Новым Годом, желаю вам очень счастливого и процветающего Нового года, желаю вам очень счастливого и здорового Нового года, желаю вам счастливого Нового года и счастливого Нового года! пусть ваш дух и тепло поведут вас в сердце Нового года. Желаю вам очень успешного и счастливого 2021 года. Впереди очень радостный и замечательный год."}], "211": [{"translation_text": "Давайте поприветствуем этот замечательный новый год в новом духе! Давайте повествуем его с нашими друзьями и семьей, и мы можем воспользоваться этой возможностью, чтобы почувствовать радость быть вместе с семьей, друзьями и близкими. Это новое начало, а не конец. Это новое начало для нас. Пожелаем вам мира и счастья в новом году. Вас ждет новое начало. Пусть этот новый год принесет вам огромное счастье и наполнит вас возможностями для общения. Вы заслуживаете всяческих успехов, которых можете достичь в это очень приятное время года."}], "212": [{"translation_text": "Желая вам счастливого Нового года и здоровой, продуктивной и безопасной жизни. Пусть этот Новый год принесёт много неприятностей, боли и неприятностей, но также и много целей! Пусть у вас будет мужество достичь всех этих желаний и целей, не дожидаясь кого-то другого. Пусть часы в этот Новый год выйдут из их рук и возьмут вещи в ход, чтобы исправить вас. У вас есть возможность достичь этого. Всё это удовольствие! Вы прекрасная душа со всей силой, которая позволит вам принимать правильные решения."}], "213": [{"translation_text": "Я надеюсь, что в этом году у вас будет большое приключение. Пусть ваш Новый год 2021 будет наполнен хорошим здоровьем, процветанием, радостью и счастьем, и шансом идти дальше и дальше во всех отношениях. Вы можете наслаждаться радостью нового года и иметь много успехов и счастья в этом году. С Новым годом. Радуйтесь, как всегда, теплом нового года. Сохраняйте свои решения для счастья и наслаждайтесь радостью нового года!"}], "214": [{"translation_text": "Счастливого Нового года, дорогой друг! В этом году вам понравится всё, что у вас есть, давайте начнем с чистого листа с правильных намерений и устремлений к жизни и продолжайте верить в себя, счастливый новый год! Я не могу дождаться, чтобы приветствовать вас в этом Новом году с бокалом воды в шампанском и радовать себя в душе. В этом новом году вы можете заполнить календарь радостными вещами, которых заслуживаете, и провести время с друзьями и семьей, чтобы я пожелала всем воспоминаниям о прошлом счастливом 2021 году."}], "215": [{"translation_text": "Рождество - это не только постановка целей, но и чистка листа, оно о том, чтобы быть лучшим во всех своих начинаниях. Счастливого Рождества, дорогой друг и коллега! Рождество также о том, чтобы пожелать вашей жизни счастливого союза с счастьем, хорошим здоровьем и здоровьем! Пусть вы будете жить каждое счастливое Рождество для праздников! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества, друг мой! Пора приветствовать и поддерживать этот сезон и приветствовать этот новый год, дорогой друг. Счастливого Рождественского друга! Желаю вам счастливого нового года и желаю вам некоторых моих дорогих друзей, которые могут быть счастливы в этом году."}], "216": [{"translation_text": "Наслаждайтесь прекрасным Новым годом! Да будет счастливо и счастливо в этом Новом году. Мы все будем праздновать это благословенное событие с миром, любовью и удачей. Пусть этот Новый год будет таким же великим, как и предыдущий! Это так же важно, как и год до этого и у всех будет процветающий Новый год! Пусть ваш Новый год будет таким же радостным и приятным, как и предыдущий год! Со всеми сладкими цветами года и всей магией и радостью, пусть все ваши близкие получат все хорошее в жизни и пожелают счастливого нового года."}], "217": [{"translation_text": "Я надеюсь, что в вашем сердце есть все силы, чтобы преодолеть трудности предстоящего года, в этом новом году я желаю, чтобы все ваши чаяния и цели были реализованы с самого начала, в этом новом году я желаю, чтобы все ваши достижения были реализованы, и в этом новом году я желаю одного дня успеха в вашей жизни, чтобы наполнить вашу жизнь... не забывайте, когда жизнь бросает вам все трудности, сомнения и препятствия, а затем идти в духе успеха."}], "218": [{"translation_text": "Жизнь - это не деятельность, каждая жизнь - это место назначения. Счастливые праздники и процветающий Новый год 2021 года! Хорошего года! Мои пожелания всегда были такими же искренними, как и ваши в вере и любви. Да принесет новый год то же самое, что вы любите в этом году. С праздниками и очень счастливым Новым годом. Желаю вам благословенного, счастливого и процветающего! Я очень счастлив за ваш успех. С Новым годом!"}], "219": [{"translation_text": "Пусть Новый год принесет тепло вашей душе, а также радость и удовольствие счастливой и благословенной жизни. Да будет вам прекрасное время в канун Нового года и великое время в следующем году. С Новым годом! Надеюсь, вам повезет! С Новым годом, дорогой друг! Радостная радость Нового года наполняет вашу жизнь, наполняет сердца ангелов на небе и приносит радость в сердце Всемогущего Бога. Радость Нового года наполняет ваше сердце миром, любовью, любовью и процветанием радостью и любовью."}], "220": [{"translation_text": "Новый год - это не то же самое, что пустая страница в книге; это всего лишь пустой холст, наполненный сущностью настоящего. Открытая книга наполняет пустую книгу многими цветами будущего. И наполняет ее радостью и процветанием. Счастливого Рождества. У вас чудесный год, наполненный радостью и миром, это лучшее начало и прекрасный новый год. С Новым годом, мой дорогой друг! Мои самые сердечные пожелания с вами: мир, любовь, верность и тепло, наполненные всей радостью, которую ваш дом может дать."}], "221": [{"translation_text": "Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! пока твоя семья и друзья вместе! С Новым годом! Счастливого нового года!"}], "222": [{"translation_text": "Мы с женой, С Новым Годом 2021 года, с радостью счастья, радости и процветания Нового года, да будет вам мирный, счастливый и счастливый год с вашей любовью, счастьем и счастьем, всегда быть счастливыми и всегда стремиться к великому в жизни, я желаю вам счастливого, счастливого и процветающего Года! Мама прошла через Новый год так хорошо, что я готов работать, чтобы создать для нее потрясающий новый год. Отличный год!"}], "223": [{"translation_text": "НОВЫЙ ГОД, мой дорогой друг! Для меня большая честь видеть вас в моей команде! Я надеюсь, что вы принесете удачу в жизни и сделаете для себя прекрасную историю. Пока мы смотрим на 2021 год, я желаю вам очень счастливого 2021 года, который покажет вам то, что мир может предложить с точки зрения любви, теплоты и процветания. Выпьем за очень счастливый 2021 год! Еще один год великого успеха ожидает вас. Впереди великий год. Я надеюсь, что вы станете успешным бизнесменом в ваш новый год."}], "224": [{"translation_text": "Да будет наполнится твой год удачей и радостью! Это будет весело и весело на протяжении всего этого праздничного сезона! Желать тебе счастливого и здорового Нового года! С Новым годом! Желать тебе счастливого нового года, наполненного миром, миром и любовью! С Новым годом! Да будет тебе чудесный и радостный Новый год. Пусть каждый момент успеха и успеха придет от одной руки. Пусть все твои мечты сбудутся, и все твои надежды на успех станут высотой в тысячу футов, и успех сбудется снова! Пусть лучшие ночи Нового года приветствуют тебя с новыми цветами."}], "225": [{"translation_text": "Я надеюсь, что у вас будет весёлое Рождество и Счастливого Нового мая 2021 года - это идеальный год, чтобы вы вернулись домой в одиночестве, чтобы сохранить хорошее здоровье в этом праздничном сезоне, поприветствовать рождественскую елку. Рождество приходит к нам с прошлого года, как многие другие в жизни, и я желаю вам чудесного Рождества и Счастливого Нового года. С праздником и с Новым годом вам!"}], "226": [{"translation_text": "Пусть это будет отличное время, чтобы начать все с счастливого и успешного года вперед. Удачи в новом году! Пусть год закончит все наши заботы счастливым Новым Годом! С Новым Годом! Удачного года! Пусть счастье и духи дойдут до места их назначения! Доброе слово - это великое слово! Пусть каждый день потекет в твоем сердце и почувствует благословление в новом году! У тебя будут моменты успеха для твоего будущего. Да будет этот поток в твоем сердце, когда ты идешь в новом году."}], "227": [{"translation_text": "Позволь этой канун Рождества начать с хорошего решения: любить тебя и отпустить страхи, которые заставили тебя бескорыстно вести себя в течение многих лет отношений ради всех твоих близких. Счастливого Рождества в новом году... и все твои друзья могут забрать его домой! Давайте отпразднуем начало нового года хорошим решением, которое наполнит ваше сердце радостью, счастьем и счастьем. Давайте поприветствуем этот новый год позитивным и радостным сердцем и духом. С новым годом, дорогой друг."}], "228": [{"translation_text": "В этом году вы всегда можете выбирать свои приоритеты, а не корректировать свои действия. Вот почему я предпочитаю не осуществлять те же изменения вокруг вас в предстоящем году. Вот почему этот новый год называется \"Новое начало\". По мере того, как вы видите, как каждый день меняется, и когда вы становитсяе все более и более приверженными, вам потребуется достичь того, во что вы верите в этот год. Наслаждайтесь предстоящим годом и сохраняйте свое сердце счастливым, счастливым Новым Годом. Это очень особенно, что этот Новый год вы первый человек, который испытывает радость небес с Богом."}], "229": [{"translation_text": "Счастливого Рождества, друг мой. Ваша любовь больше, чем просто случай, и ваш дом больше, чем семья. Вы заставляете меня чувствовать себя хорошо за себя. Желать вам замечательного года вперед. С Новым годом! Надеюсь, в этом году будет меньше очарования, счастливей и светлее! С Новым годом! Счастливого Нового года! Счастливого Нового года! Пусть ваша радость и счастье всегда будут благословлены многими более прекрасными моментами, чтобы наполнить вашу жизнь, я молюсь, что этот год будет еще более радостным и радостным, это лучший Новый год, который когда-либо был сделан. С Рождеством и С Новым годом! Я надеюсь, что этот год принесет вам новые цели и новые вдохновения для вашей жизни."}], "230": [{"translation_text": "С Новым Годом! Пусть новый год будет годом, полным удивительных вещей. Забавно быть новым годом, но я надеюсь, что у вас будет прекрасный и процветающий Новый год, наполненный успехом и успехом. С Новым годом всегда! С Новым Годом и процветающим и счастливым Новым Годом! Еще один год прошел, и еще один год стал моей целью."}], "231": [{"translation_text": "С Новым годом 2021 года! Желаю вам удачи в 2021 году! Желаю вам сказочного года, наполненного успехом и счастьем. Желаю вам большего счастья и большего успеха в вашем году! Желаю вам мира, счастья в новом году! Мне нравится Новый год, потому что новый год намного больше полон вещей. С Новым годом! Желаю вам счастливого и приятного нового года. Пусть нет ничего такого счастливого и радостного в предстоящем году. Пусть 2020 год принесет вам больше радости и удачи в 2021 году."}], "232": [{"translation_text": "Пусть твоя жизнь будет наполнена радостью и счастьем, все в изобилии и радости в полном счастье."}], "233": [{"translation_text": "Пусть предстоящий год будет очень счастливым, и пусть я желаю хорошего здоровья вашей семье и друзьям. С Новым годом. Желаю в этом году счастливой и полной жизни! Надеюсь, этот год будет лучшим для вас и ваших семей в этом Новом году! Пусть каждый счастливый день Нового года принесет вам много достижений, но позвольте мне попросить вас сохранить ваше мужество и хорошее здоровье! Пусть этот год принесет вам огромную радость, хорошие блага для здоровья, счастье и очень счастливый Новый год."}], "234": [{"translation_text": "С Новым Годом 2021 года! Слава богу, наступает новый год, вы будете в восторге... и каждый день будет наполнен любовью, смехом и всем лучшим. Ваше здоровье до нового года, наполненного радостью и счастьем. С Новым Годом, новыми надеждами, новыми целями и тем более. Пусть этот новый год принесет вам счастье и благую весть для вас и вашей семьи. И да принесет Новый год мир и спокойствие в вашей жизни и пусть все ваши мечты станут реальностью."}], "235": [{"translation_text": "Если бы мы все родились с идеальной личностью, то были бы довольны настоящим, а не прошлым. В этом году у вас будет прекрасное и продуктивное Рождество. С Новым годом. Выпьем за другой год, в котором магия праздника, Рождества и праздников принесет вам то, о чем вы, возможно, никогда не мечтали за долгое время. С Рождеством! Дух Рождества всегда присутствует ежегодно и никогда не исчезает. С Рождеством и благословением от Господа. В этом году мои друзья сделают все, что вы, возможно, не сделаете. С Рождеством и радостным и радостным годом впереди."}], "236": [{"translation_text": "Давайте поприветствуем этот новый год 1 июня и будем надеяться, что он принесет вам и вашей семье счастье, мир и процветание. Полюбят Новый год всех моих друзей во всей жизни. Надеюсь, этот год продлится весь год, но проведём этот Новый год со всем сердцем в великом счастье и процветании. Рождество - это также особое время, когда мы вместе празднуем наш Новый год. И я желаю вам чудесного Нового года, наполненного миром, радостью и веселым духом. Пусть этот Новый год принесет вам много благословений, мира и счастья!"}], "237": [{"translation_text": "Теплые праздники — это Новый год! Пусть у вас будет веселое Рождество, наполненное многими праздничными воспоминаниями. Счастливого Рождества и С Новым годом! Желаю вам счастливого декабря. Счастливого нового года. Пусть этот праздничный сезон начнется с многих улыбок и благих желаний. Тёплый канун Рождества и Счастливого Нового года. Пусть новый год принесет счастье и мир во всем вашем сердце. Пусть ваша семья и друзья получат мир на протяжении всего года!"}], "238": [{"translation_text": "Это время для чистого, простого и светлого Нового года, но знай, что каждый Новый год (Счастливого Рождества и Счастливых Праздников) может войти в счастливый дом, который продлится вечно. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Желаю тебе очень счастливого и замечательного 2021 года."}], "239": [{"translation_text": "Ты душа дома. Ты заслуживаешь того, чтобы тебя заполнили. Это произойдет, никогда больше не повторится. Это новая история, всегда новое начало. С Новым годом! В этом году начинается год на выходе из дома. Пусть празднуют с смехом и приветствием! Надеюсь, в этом году ты станешь идеальным человеком и я надеюсь, что ты получишь счастье в новом направлении. Этот год знаменует собой начало нового начала для тебя и я надеюсь, что ты всегда будешь со мной – счастливым, забавным, веселым, веселым и успешным."}], "240": [{"translation_text": "Счастливого Нового года поприветствуйте всех тех, кто любит вас и благословляется всеми радостями рождественского сезона, да найдете утешение в обилии любви, которая приходит круглый год. Пусть это Рождество принесет все благословения и счастье мира! Ваше здоровье в счастливый и прекрасный год и прекрасное будущее... Пусть это Рождество принесет много счастья и удовольствия! Ваше здоровье на благословенное Рождество, счастливый конец и самые радостные времена в вашей жизни. С Новым годом! В этот праздничный сезон всегда будьте в безопасности и осторожнее с беспорядком."}], "241": [{"translation_text": "Я не знаю, что делать."}], "242": [{"translation_text": "В этом году вы можете открыть свое сердце больше для любви и дружбы, чем обычно. Пусть вы достигнете своих целей для себя. Пусть у вас будет счастливая и здоровая жизнь. Счастливые праздники!! Пусть каждый день Нового года наполняет ваше сердце радостью и доброй волей. Счастливые праздники в следующем году! Пусть все ваши надежды и мечты сбудутся в этом году, я желаю вам радости и надежды на весь предстоящий год. С Рождеством и С Новым Годом. Здесь. Счастливых Рождества и Счастливого Нового года. С праздником всем людям, которые так сильно любили меня в этом году."}], "243": [{"translation_text": "Пусть тепло Рождества согреет твое сердце и обнимет все твои мечты, да ты получишь любовь в его сердце и всегда пожелаешь тебе счастливого Нового года Счастливого Рождества и С Новым Годом Счастливого Рождества Счастливого Рождества, Счастливого Рождества, Счастливого Рождества, Счастливого Нового года, Счастливого Нового Дружка, Счастливого Рождества, Счастливого Рождества, Счастливого Рождества, Счастливого Рождества."}], "244": [{"translation_text": "Мы надеемся, что этот год пройдет вместе, как самые лучшие друзья, которых я когда-либо встречал! Давайте надеяться на мир, любовь и хорошее здоровье, чтобы мы могли проводить больше времени вместе! Мир и любовь со всей души, и пусть каждый будет дорожить Новым Годом с счастьем и миром! наилучшие пожелания от счастливого Нового года! Пусть эти двое встретятся лично и будут проводить его чаще вместе! Продолжайте делать то же самое, друзья! С Новым годом!"}], "245": [{"translation_text": "Да даст тебе Бог всю свою любовь, энергию и силу, чтобы вернуться домой в год, чтобы двигаться в правильном направлении! С Новым годом! Я надеюсь, что в этом новом году ты захочешь, чтобы все твои мечты сбылись, и что в этом году все твои чаяния исчезнут. В этом новом году, я надеюсь, твои любимые моменты ночи сбудутся, и все твои трудности вернутся, чтобы преследовать тебя."}], "246": [{"translation_text": "Пусть этот год принесет вам мир, радость, любовь и процветание, да вы будете жить вечно и никогда не отпустите плохие события прошлого, с Новым Годом, это новый год для нас, и мы хотели бы поблагодарить вас за ваше тепло и тепло за прошлое, это шанс приветствовать радость, которую этот Новый год может принести вам, а также нашу дружбу С Новым Годом, так что в этом году у вас будет больше счастливых воспоминаний. С Новым годом, друг."}], "247": [{"translation_text": "Пусть в следующем году появятся новые надежды, новые резолюции, новые решения, новые достижения, новое счастье, новые цели, новые достижения и вызовы! С Новым Сезоном! В этом новом году вы сможете доказать, что стоите своей нации, удачи и любви для каждого из вас. Пусть вы научитесь лелеять ее, а также любить ее больше. Пусть этот Новый год наполнит страницы вашего дома миром, радостью и волнением, как никогда."}], "248": [{"translation_text": "Счастливого нового года для всех, пусть этот год станет лучшим годом в твоей жизни, несколько часов назад, по дороге домой, я позвонил своему боссу и напомнил ему о своих резолюциях на Новый год. С Новым годом приветствия! Надеюсь, у вас будет очень успешный Новый год! Еще один год и еще один шанс с нетерпением ждать Нового года."}], "249": [{"translation_text": "В этом году вы можете преодолеть все препятствия, учиться на всех своих ошибках, чувствовать себя свободным, быть великим и иметь дух свободы, чтобы делать шаг вперед и приносить больше успеха. С Новым годом! Пусть ваша жизнь никогда не будет разделена семьей, друзьями или боссом, сколько бы вы ни нашли ее в этом году, я надеюсь, что она никогда не будет. С Новым годом 2021 вы, ваша семья, члены семьи и друзья! Пусть новый год будет замечательным годом. Пусть душевный покой всегда наполняет ваш дом, и ваш день будет наполнен надеждой и счастьем."}], "250": [{"translation_text": "Да исчезнут все ваши страхи и беды в этом году, когда вы чувствуете свежий и прекрасный аромат Нового года, да осуществятся все ваши надежды и мечты и исполнятся ваши мечты в истинном духе Нового года!"}], "251": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы все чудесные дни, которые мы проводим вместе, были наполнены счастливым новым годом на небесах. Пусть все ваши страдания будут длиться до последнего года и будут наполнены миром и счастьем в следующем году! Пусть предстоящий год принесет вам и радость и удачу. Пусть этот предстоящий год принесет вам удачу и удачу! Пусть у вас будет очень счастливый Новый год."}], "252": [{"translation_text": "Вам и вашей семье есть о чем беспокоиться. Давайте отпразднуем Новый год с счастливым Рождеством! Теплые пожелания Рождества, хорошего вина и радостной компании с вами. Счастливого Рождества с Новым годом! В этом праздничном сезоне нет ничего, кроме счастливой ночи. Счастливого Рождества и здорового Нового года! Да будет благословлено многими годами успеха, счастья и процветания. В этом новом году будет весело и весело, и у нас будет еще много лет успеха, и много удачи с вами и вашей семьей! Впереди великий и радостный год!"}], "253": [{"translation_text": "Цель состоит не в том, чтобы стареть и не толстеть, не иметь сердечных заболеваний или ожирения, а в том, чтобы иметь хорошее здоровье и счастье на протяжении всего года."}], "254": [{"translation_text": "Каждый день в Рождество такой невероятный. Желаю вам счастливого Рождества и счастливого Нового года. Счастливого Рождества! Желаю вам Рождества, полного сюрпризов и радости. Желаю вам счастливого, здорового и счастливого Нового года. Желаю вам удачи. Желаю вам чудесного, приятного, радостного нового года. Пусть все Рождество и успех с вами останутся сильными на протяжении всего пути. Счастливые друзья Рождества!"}], "255": [{"translation_text": "Я надеюсь, в этом году вы получите много радости от счастливых и счастливых моментов! С Новым годом моему замечательному боссу в Далласе!! В этом году вы получите много хороших вещей! Спасибо за гостеприимство! И спасибо за то, что вы такой милый и щедрый коллега!!!! Желаю вашему любимому боссу хорошего года... С Рождеством и великим годом вперед! Рождество так чудесно! Я так благодарна, что все теплые пожелания и любовь Санта окружили меня. Счастливого Рождества и счастливого Рождества!"}], "256": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы этот Новый год был наполнен счастьем, счастьем и надеждой, чтобы ваши мечты исполнились и чтобы вы могли иметь много любви, дружбы и удачи в 2021 году! Вы мой наставник и наставник, всегда продвигаясь вперед с новыми проектами, и у вас всегда есть хорошая сторона. Я желаю, чтобы это было благословлено многими великими успехами и великой любовью! Выпьем за новый год и за успешный и процветающий Новый год! Да будет вам прекрасный, энергичный и счастливый Новый год!"}], "257": [{"translation_text": "Пусть ваше Рождество будет наполнено счастьем, теплом и спокойствием, да наполнится ваш Новый год улыбками и счастливыми мгновениями Желанием всего самого лучшего в этом году! Пусть мой рождественский подарок будет наполнен теплыми пожеланиями для вас. Пусть ваш новый год будет счастливым и у вас будет много любви к Санте! Рождество - это идеальное время для возобновления вашей дружбы и да будет вам так благословлено, что вы получите любовь от Санты в год, который требует этого!"}], "258": [{"translation_text": "Пусть ваши мечты о счастье и счастье превратятся в настоящую радость, когда мы празднуем Новый год 2021 года, пусть вы будете счастливы и счастливы в новом году 2021 года, даже со всеми благословениями Всемогущего, которые Он дал нам и благословил нас, да будет Новый год сладким, как сладкое дерево, ибо он изобилие!"}], "259": [{"translation_text": "Добро пожаловать, и ты увидишь мою семью во всех уголках мира! С Новым годом! Пусть этот Новый год принесет все цвета моей жизни со свежей надеждой и счастьем! С Новым Годом! С Новым Годом!"}], "260": [{"translation_text": "31 января вы получите все подарки года. Пусть у вас будет радость, мир и процветание в этом году. В этом новом году я планирую много жить лучше. Пусть вы будете жить счастливой и здоровой жизнью с здоровой семьей. С Рождеством и Счастливым Новым годом. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года. От всего сердца моя семья желает, чтобы в этом каникуле никто не возненавидел. Счастливых праздников! Я надеюсь, вы все останетесь с вами в этом году."}], "261": [{"translation_text": "Надеюсь, что все будут очень счастливы в этом новом году! Пусть в следующем году принесут счастье и успех в вашей жизни, а также богатство, процветание, здоровье и процветание в вашей семье! Будьте непредвзяты в каждом добром поступке и надейтесь, что этот год станет памятным. Пусть в этом году осуществится ваша мечта о достижении единой цели в вашей жизни. С Новым годом 2021 года. Пусть этот Новый год принесет с вами новые приключения и вызовы, чтобы реализовать ваши мечты и достичь того, что вам нужно в жизни. Пусть новый год принесет вам большой успех и успех в вашей жизни!"}], "262": [{"translation_text": "Пусть этот год будет наполнен успехом, достижениями, надеждами и достижениями. Пусть же год закончится большим смехом, счастьем и улыбками... С Новым годом! В этом новом году вы получите больше радости и процветания из уст ваших в сердце, вы получите душевный покой, и будете получать любовь от своей семьи. С Новым годом! Если вы желаете, чтобы каждый Счастливый Новый год в этом году был наполнен счастьем, успехом и счастьем, вы получите много всего этого. С Новым годом!"}], "263": [{"translation_text": "Нет такой вещи, как безопасный автомобиль, но машина, которая приносит вам большую радость и счастье, поэтому мы хотим, чтобы у вас была собственная машина. С Новым годом! Сегодня здесь 365 дней счастья и мира... 365 дней радости и счастья для вас, 365 дней радости и мира для семей Нового 2021 года. Спасибо вам за то, что я наш партнёр во многих отношениях. С Новым годом! Да благословит вас Бог и его семья, да благословит вас Господь, да благословит вас Господь, да благословит вас Господь!"}], "264": [{"translation_text": "Новый год с свежими глазами состоит в том, что мы можем вновь открыть наши сердца и начать все заново. На этот раз дух нового года принесет нам радость и надежду. Давайте поприветствуем начало нового года, открыв новую дверь в нашей семье. Этот год является новым для нас и всех нас – нас ждут новые вызовы и возможности. Давайте праздновать каждый новый год с новой радостью и счастьем."}], "265": [{"translation_text": "Счастливого Рождества и Счастливого Нового Года для всех! пусть это рождественское кольцо в твоем сердце, а также твой дом и жизнь, как мы хотим, что любовь и любовь преодолеют все твои трудности и преодолеют все препятствия и проблемы жизни в этом году."}], "266": [{"translation_text": "Я не знаю, что делать."}], "267": [{"translation_text": "В это время года ты всегда со мной, всегда со мной, всегда со мной. Пусть все беды твоей жизни будут длиться до самого года твоей жизни! С Новым годом! Надеюсь, твое Рождество будет наполнено радостью, процветанием и изобилием, даже твоим смехом. Надейся, что ты наполнишься миром, и все твои страхи преодолены радостью и надеждой. Да будет это самое благословенное Рождество в Новом году."}], "268": [{"translation_text": "Отпразднуя Новый год, давайте поприветствуем начало новой главы и начнем новое, новое изменение в нашей жизни, с Рождеством и с Новым годом, здесь, в надежде на то, что у вас будет весёлый Новый год, полный свежего, радостного и счастливого начала и полной семьи друзей."}], "269": [{"translation_text": "Мы планируем провести этот Новый год, раскачивая ваше лицо, едя много шоколада, украшая ваш дом розами и огнями. Пусть вам понравится вся эта магия в этом году. Счастливого Xmas. Пусть все ваши мечты сбудутся, и все ваши беды исчезнут! С Новым годом! Друг С Новым годом! Пусть каждый момент будет идеальным, за исключением нескольких в Рождество. Счастливый Новый год друг. Пусть ваше здоровье, счастье и счастье наполняют ваш дом счастьем, смехом и радостью в этом году. Счастливого Xmas! Всегда желаю, чтобы Санта стал лучше, когда время праздновать Новый год, так часто."}], "270": [{"translation_text": "В этом году у вас будет вся любовь к любви и счастью в мире. Пусть ваше сердце будет наполнено радостью, любовью и счастьем. Желаю веселого нового года. С Новым Годом. Да принесет вам в этом новом году радость жизни, весь мир сердец, счастье и радость всего мира. С Новым годом. С Новым годом. Счастливого нового года наполнит ваш желудок радостью. Пусть этот Новый год принесет радость всего года и счастье всей семьи. Это не всегда является сезоном счастливого нового года желаний."}], "271": [{"translation_text": "Пора начать новую главу жизни с вами. Давай просто отпразднуем Новый год с несколькими бутылками шампанского и пивом и отпустим его! С Новым годом! Рождество может стать сотым днем, который не наполнен не неприятными мечтами и мечтами, а временем, чтобы провести с семьей и друзьями. С Рождеством! Пусть это Рождество будет заполнено всеми радостями сезона, от свечей до раскачивания, радостных моментов до радостных цветов Рождества."}], "272": [{"translation_text": "Я надеюсь, что наш новый год исполнит все твои желания, да наполнит твою жизнь счастьем и радостными мгновениями, наступает еще один год и вот-вот наступит этот год, да принесет тебе радость, радость и мир с теплом сердца твоего, и я желаю, чтобы сбылась прекрасная мечта, сбылась хорошая резолюция, и где бы она ни была, у тебя будет обильный мир и добрая воля со всеми твоими близкими. С Новым годом, друзья!"}], "273": [{"translation_text": "Вы можете отпраздновать этот год, и еще больше, может быть, ваше присутствие окажет влияние на мир. Вы не только лучший человек, но и самая лучшая семья, которая когда-либо была у меня. По мере того, как новый год превращается в более ориентированный на пункт назначения пункт назначения, позвольте мне подчеркнуть, что вы все еще мой любимый человек в моей жизни и пожелать вам счастливого Рождества и счастливого Нового года."}], "274": [{"translation_text": "Желаю вам счастливого Рождества и очень счастливого Нового года. В это праздничное время года Господь благословляет свою семью всеми своими дарами, но не размышляет ни о чем из своих желаний, ни о времени, когда выпадает сердце. Счастливого Рождества для вас! Счастливого Рождества и очень счастливого Нового года! Рождество может быть сделано не как конец, а как часть себя, а как идеал и истинное начало. Счастливое Рождество с миром, любовью и здоровьем делает вас великолепным источником радости, и этот сезон может быть прекрасным человеком, а также объектом любви."}], "275": [{"translation_text": "В новом году я хочу пожелать вам всего наилучшего, любить его и воплощать все ваши мечты в жизнь и никогда не превращаться в неудачу. Щедрый Новый год 2021, дорогой друг. Удачи и счастливого Нового года. Спасибо вам за все, что вы делаете, мой дорогой друг. Вы великий учитель и в это время года намного более значимы. В новом году я желаю года, когда все ваши недостатки и трудности, недостатки и несовершенства будут преодолены и преодолены без сожалений, боли и печали."}], "276": [{"translation_text": "По мере приближения Нового года к вам с неограниченным счастьем, верой и любовью, давайте будем благодарны за все и за тепло дружбы и тепло семьи и друзей. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Пусть этот праздник принесет вам все радости и радости, которые вы заслужили. Желая вам всех благословений в этом году. С Новым годом! С Рождеством! Счастливого Рождества. Если вам понравится то, что мы делаем в этом году, то вы тоже найдете радость. Надеюсь, что ваше Рождество тоже прекрасно и сможете провести больше времени со своей семьей и друзьями в этом году."}], "277": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы каждый из них хорошо провел время! Пусть вы преодолеете все предстоящие годовые проблемы. Ваш новый год будет заполнен возможностями улучшить свою жизнь. С Новым годом! Здесь! С любовью, счастьем, радостью и процветанием. Надеюсь, вам повезет, что вам никогда не придется проводить плохой день со старым другом больше, чем со мной. Счастливого Рождества вам и с Новым годом! Мои наилучшие пожелания вам оставаться в настоящем еще лучше. Счастливого Рождества желаю вам и вашей семье."}], "278": [{"translation_text": "По прошествии Нового года я желаю вам очень счастливого нового года, полного счастья и больших возможностей, как вы всегда это делаете. С Новым годом! Пусть у вас будет возможность наслаждаться всеми дарами жизни... С Новым годом! Желаю вам очень счастливого и процветающего Нового года! Желание каждого дня 2021 года будет радостным, радостным и захватывающим, и этот год принесет мир и процветание вам и вашей семье. С Новым годом! Пусть все ваши мечты и заботы сбудутся в жизни и да принесет мир и процветание вам и вашей семье."}], "279": [{"translation_text": "Я надеюсь, что каждый член семьи Нового года искренне желает вам рождественских желаний и всегда сохранит в них этот сладкий дух Рождества, чтобы украсить свой дом теплом, радостью и радостной вестью."}], "280": [{"translation_text": "Надеюсь, у вас впереди успешный год. Надеюсь, у вас будет отличный и новый старт. С новым годом от моего лучшего друга! Также хорошо иметь друга, который, как вы думаете, сможет стать новым лидером вашей жизни. С Новым годом для вас! Всегда откройте свое сердце для других. В этом году небо всегда будет вашим, и у вас будет очень счастливый Новый год! Впереди великий год, и да прольется много позитива и мудрости в вашей жизни. Пусть у вас будет великий и здоровый год, наполненный новыми успехами и достижениями."}], "281": [{"translation_text": "Вы можете думать, что можете стать действительно большой звездой, как вы всегда мечтали, до тех пор, пока вы не достигнете невероятных вещей. Вы можете видеть, что все ваши глаза заполнены звездами света и что во всех ваших мечтах вы можете достичь высоты, которую вы хотите, а затем достичь того, что вы хотите, и достичь ее. Желая вам очень счастливого Нового года. Надеюсь, у вас будет много дней успеха и много хороших моментов в предстоящем году. Лучший день в году - это когда у вас будет вся вера в себя и ваши способности создавать великие вещи."}], "282": [{"translation_text": "Я надеюсь, что каждый счастливый Новый год в этом году будет наполнен лучшим, счастливым, теплым и счастливым днем в моей жизни."}], "283": [{"translation_text": "Пусть этот мир принесет вам удачу и счастливые воспоминания, моя любовь, моя вера, моя семья и друзья! С Новым годом! Простите все мои недостатки на Facebook, потому что у вас гораздо больше шансов сделать хорошие вещи для меня и моей семьи в этом году. Желаю вам хорошего здоровья и хороших друзей. Я также хочу добиться большого прогресса в нашей жизни, но вы единственный, кого когда-либо призывали сделать шаг вперед."}], "284": [{"translation_text": "Год слишком рано для злодеев и слишком поздно для хороших! Так что приготовься к очень радостному Новому году! Лучший подарок Нового года и сокровища в рождественский сезон. Лучший подарок для счастливого Рождества - это настоящий Санта! Желание вам веселого, счастливого и праздничного Нового года, да принесет вам в предстоящий год кучу смеха, слез, счастья, любви и успеха! Желание действительно счастливого и радостного нового года!"}], "285": [{"translation_text": "С Новым годом и лучшими друзьями. Счастливого нового года. Счастливого нового года. С таким человеком, как вы. Но не меняйте его по мере приближения нового года. Желайте, чтобы старый год длился вечно."}], "286": [{"translation_text": "Прошел еще один год с нашей последней встречи, но мы всегда думали, что на этот раз у нас была одна и та же старая история. Теперь время начать все заново. С Новым годом! Не забывай себя, гордись собой, не теряй веры, не улыбайся и старайся достичь целей! С Новым годом, друг. Это может принести много хороших новостей и любви. Здесь до года, наполненного многими весельями и волнениями. Пусть этот Новый год также принесет тебе много радости. С Новым годом друга! С Новым годом! С Новым годом тебе и твоей семье, друг."}], "287": [{"translation_text": "Да принесет вам дух Рождества изобилие, свет и спокойствие, каждый день нового года, полный радости и радости, каждый день наслаждайтесь всеми друзьями и близкими, которые могут присутствовать и получать ваше радостное приветствие и благословения, с Новым годом и процветанием 2021 года, да окружится каждый человек в вашей жизни и будет счастлив и радостный 2021 год. С Новым годом!"}], "288": [{"translation_text": "Один на один, вы единственный человек, который заслуживает чести за создание этого Нового года. И с вами отношения один на один - это ветер, и вы заслуживаете всю славу, которую заслуживают ваша семья и друзья. С Новым годом. Если бы мне пришлось выбирать между звездами для календаря Нового 2020 года, я бы выбрал один из них. С вами, я знаю, что время для фейерверков в вашем доме. С вами радость в вашей жизни и радость видеть. С вами счастливая семья и хороший дом, желаю вам год, полный счастья и семьи."}], "289": [{"translation_text": "Я надеюсь, что у вас будет радостный и успешный Новый год, но ваши проблемы слишком малы, чтобы беспокоиться о них, а не о беспокойстве в вашей жизни, о старых. Я желаю, чтобы этот новый год принес вам огромную радость и радость, я желаю вам начать с радости и мира в вашем сердце. Вы действительно добрый человек, у вас огромное мужество и решимость, у вас много мужества и выносливости, и вы действительно великий учитель!"}], "290": [{"translation_text": "Надежда на Новый год в этом году будет наполнена успехом и счастьем. Лучшее, что я надеюсь, это жить полноценно и всегда иметь что-то, чего я желаю. Желаю вам успехов в предстоящем году. Рождество может быть и сладким и горячим в этом мире, но оно также наполнено радостными вестниками надежды и радостей. Счастливого Рождества! Мира на протяжении всего года. Счастливого Рождества! С Новым Годом на протяжении всего года. Желаю вам счастья на протяжении всего года!"}], "291": [{"translation_text": "Рождество - это как новое начало, новое начало для всех нас. Пусть все твои мечты сбудутся и все твои мечты сбудутся. Счастливого Рождества, Санта! Желаю тебе счастливого Рождества и счастливого и любящего праздника, в частности, для сладких мест Рождества. Может быть, у тебя даже будет Счастливый Новый год! Рождество может принести тебе счастье, мир, добрую волю и смех. Пусть тепло Рождественского сезона будет завернуто в воспоминания о друзьях и семье и у тебя всегда будут счастливые моменты с семьей и друзьями. С Рождеством, Санта!"}], "292": [{"translation_text": "Я не люблю тратить состояние или час в удаче только потому, что лучшие моменты приходят время от времени и снова я желаю вам счастливого Нового года, у вас будет памятный счастливый и позитивный Новый год, и у вас великий год! мир, счастье и процветание ждут вас в течение всего года. С Новым годом! Желаю вам счастливого Рождества и счастливого Нового года. Пусть ваш предстоящий год будет наполнен добрыми новостями и радостными новостями!"}], "293": [{"translation_text": "Я знаю, что вы ждали нас несколько недель я знаю, что у вас было много хороших моментов и много любви в этом году я надеюсь, что у вас будет отличный год я надеюсь, что у вас будет прекрасное время, чтобы быть друзьями я надеюсь, что новый год будет очень хорошим местом для вашей жизни С Новым годом, дорогая, дорогая надеюсь этот Новый год даст хорошие возможности вам и вашей семье"}], "294": [{"translation_text": "Всё дело в достижении целей и в том, чтобы попробовать что-то новое. Речь идет о том, чтобы изменить себя в будущем году. Пусть у вас будет шанс быть хорошим человеком, хорошим наставником и фантастическим боссом. Хорошего и процветающего года! С Новым годом! Самое лучшее - это то, что я так счастлив быть частью вас. С Рождеством и Счастливым Новым годом, приятель. Да даст вам Бог все лучшее, что вы делаете! Пусть все ваши мечты сбудутся, и Бог даст вам чудесный год вперед."}], "295": [{"translation_text": "Пусть все надежды и надежды вашей жизни исчезнут в этом году, и вы будете благословлены всеми добродетелями, которые принесут все хорошие времена. Я желаю вам всем счастливым в мире в следующем году преодолеть все трудности в вашей жизни. Пусть вы почувствуете радость сегодня, и это оставит след на вашей жизни навсегда. С Новым годом. С Новым годом! С Новым годом! Новый год всегда занят и труден - я надеюсь, он удержит вас в безопасности и счастье."}], "296": [{"translation_text": "Давай отпразднуем год совершенства! Ты лучший пилот, и я всегда люблю тебя за то, что ты делаешь. Я буду дорожить каждым мгновением и проводить с тобой каждое Рождество, а также дни декабря, Новый год должен быть наполнен свежими и веселыми. Пусть начало декабря принесет нам больше радости и веселья! С Новым годом! В этом новом году я буду праздновать новый год. Моя радость больше не в словах, а в теплых и веселых словах, зная, что ты мой лучший друг. Желаю тебе достичь того, чего ты всегда хотел и больше."}], "297": [{"translation_text": "Это время, чтобы наполнить время успехом. И никогда не тратить свое время на меньшее и никогда не оставлять пустой лист! Пусть весь этот год будет наполнен любовью и удачей. С Новым годом. Желаю вам года, наполненного миром, счастьем и без плохих сюрпризов! С Новым годом, я искренне надеюсь. Здесь всегда любить вас. С Новым годом, я желаю вам здорового, процветающего, процветающего, счастливого и успешного Нового года! Пусть ваши достижения принесут надежду, счастье, успех, удачу и процветание."}], "298": [{"translation_text": "В этом году, со всей моей любовью, мужеством и преданностью, я желаю всем вам счастливого Нового года! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! С Новым Годом! С теми, кто заставил меня посмеяться в этом году! С Новым Годом! С теми, кто принес вам радость в этом году, С Новым Годом! С теми, кто даровал мне великий дар в этом году, С Новым Годом!"}], "299": [{"translation_text": "Пусть этот год принесет радость, любовь и успех вам и всей вашей семье! Пусть будет здоровый и процветающий новый год, полный хорошего здоровья, счастья и процветания! Вот три способа отпраздновать одну из величайших возможностей в жизни в этом Новом году. Наслаждайтесь тем, что можете меньше использовать свою жизненную энергию. Наслаждайтесь счастьем и душевным спокойствием. С Новым годом друзья! Рождество напиваться, встречаться с друзьями, веселиться в Рождество и забыть все свои беды. Да благословит вас Господь новыми благословениями, удачей и счастьем."}], "300": [{"translation_text": "Пусть вы увидите яркие новые цвета, пусть ваше сердце растёт и пусть ваше сердце бьётся тихо, наполняя небо счастьем и блаженством. Пусть у вас будет счастливый новый год, который может быть полна радости, мира, радости и счастья, и пусть все ваши желания сбудутся в вашей жизни... да вы будете полностью удовлетворены и удовлетворены на этой земле, пожелая вам очень веселого, блаженного, благословенного и веселого Нового года! Это как бабочка в снежном банке и пусть мы все будем на одной странице."}], "301": [{"translation_text": "Как всегда, благодаря вашей замечательной дружбе, успеху и успеху Нового года, вашему присутствию все изменится в следующем году, вот почему я хочу, чтобы вы были со мной больше раз в этом году, пока вы отлично проводите время со мной, с Рождеством, с счастливым концом, да даст вам Бог и вся его любовь Счастливого Рождества и Счастливого Нового года... еще один Новый год - это путешествие новых начинаний, может быть, все дело в обретении счастья и новых начинаний."}], "302": [{"translation_text": "Впереди фантастический год, чтобы добавить еще одну отметку радости во всем мире, дай пущу по всему миру много счастья и мира! Пусть сбудутся лучшие дни года, пусть ты станешь твоим лучшим собой в этом году. С Новым годом вперед! Да будет полный, счастливый год! Давайте поприветствуем этот новый год, наполним наши сердца красотой и радостью и принесем мир и радость повсюду."}], "303": [{"translation_text": "Каждый день этого года наполнен хорошими моментами, но последние хорошие моменты придут, когда я буду говорить по телефону. Твоя история - это не только отражение того, что я скучаю, но также и того, что ты сделал для меня и моей семьи в этом году. Моя любовь и уважение к тебе так велики. Счастливые праздники и Счастливый Новый год! Большое спасибо за то, что ты сделал этот новый год таким благословенным. Удачный год впереди много хороших решений по мере того, как мы переходим к Новому году. Может быть, ты уже спасла все трудности и препятствия! Счастливого Рождества и Счастливого Нового Года!"}], "304": [{"translation_text": "Я хотел бы пожелать вам всего наилучшего и лучшего на предстоящий год! чтобы вы имели все благословения любви и хорошего здоровья в этом предстоящем году! чтобы у вас было так много сказочных отношений! чтобы эти отношения длились дольше с вами, и сделали вас намного счастливее. Мои наилучшие пожелания для вас каждый год - это отлично провести время в течение года. Счастливого Рождества! Пусть этот праздничный сезон принесет вам много радости и удачи. Счастливого Рождества, мои дорогие друзья!"}], "305": [{"translation_text": "По мере того, как Новый год разворачивается в вашем доме, вы приветствуете новых друзей, которые заботятся о вас и приветствуют всех, кто может приехать и стать вашим другом здесь, чтобы пожелать вам нашего Рождества. Я желаю вам счастливого Рождества, Счастливого Нового года и Счастливого Нового года. С Новым годом. С Новым годом! Вы вдохновляете нас на Новый год. Надеюсь, в этом году у вас будет много радости и много счастья, и яркая улыбка на предстоящий год."}], "306": [{"translation_text": "Давайте вспомним, что прекрасное, что радостно, почему мы разделяем радость любви между годами. Пусть вы улыбаетесь. С Рождеством и с Новым годом для вас и вашей семьи. Пусть это теплое и щедрое Рождество станет таким же чудесным, как и предыдущее. Да будет в вашем сердце что-то свежее, что ни о чем не беспокоится. С Рождеством и С Новым годом. Пусть этот год наполнит ваше сердце миром и счастьем. С Рождеством и Счастливым Новым годом. Благословит вас Господь и вашу семью. С Новым годом от вас."}], "307": [{"translation_text": "Пусть этот чудесный новый год сделает все, что наступило, лучше. Счастливого нового года! Надеюсь, у вас будет великий год и много удовольствия в будущем! Желаю вам счастливого нового года! Выпьем за еще один год, наполненный любовью, счастьем и счастьем. Пусть Новый год принесет вам такой же уровень дружбы, как и предыдущий. Так как мы все благословлены тем, что новый год сделает этот новый год таким ярким и динамичным, я желаю вам счастливого нового года! Хорошая весть - лучший подарок для вас и на будущий год. С Новым годом! С Новым годом!"}], "308": [{"translation_text": "Надежда на этот год ярче, чем кто-либо другой в следующем году! С Новым годом друзья! Прошел еще один год и еще один год. Надеюсь, этот новый год принесет вам изобилие и радость и поможет принести вам любовь! С Новым Годом соседи! Пусть этот новый год сияет радостью, счастьем и богатством. Желаю вам всего наилучшего на этот год! Да будет вам еще великий год. Пусть все ваши беды в этом году завершатся процветанием, богатством и успехом!"}], "309": [{"translation_text": "Мы обещаем найти свой голос в новом году, но у нас есть хороший шанс, что ты не найдёшь нас в новом году. Надеюсь, это время года, чтобы принять радость нового начала в твоем сердце. Желание благословенного 2021 года! Пусть этот 2021 год станет началом конца твоих проблем; надеюсь, что этот 2021 год станет началом нового начала. С Новым годом!"}], "310": [{"translation_text": "Пусть Новый год поприветствует вас правильно и нежно, и пусть ваши дни не будут как пустая книга со страницами, полными пустой бумаги. Я надеюсь, что в течение этого Нового года я напишу что-то красивое, красочное и забавное в моем сердце. С Новым годом! Здесь! Желают вам счастливого Рождества с большой любовью и весельем."}], "311": [{"translation_text": "Надеюсь, это будет Счастливый Новый год, чтобы все наконец смогли получить хотя бы один год радости и мира! Давайте же проведем этот Новый год, поверив в себя, поверив в то, что мы наконец нашли лучший способ жить. С Новым годом для всех! За год, полный радости, счастья и любви, много счастья в предстоящие годы."}], "312": [{"translation_text": "Пусть в этом году начнется Новый год блаженства и радости! Этот Новый год приблизит нас к этому великому месту. Надеюсь, этот Новый год принесет счастье тебе и твоим близким. В этом новом году твоей семье будет весело! Счастливого Рождества! Счастливого праздника, хорошего здоровья и мира в этом Новом году! Желать твоей семье чудесного Нового года. Не забудь принести много успехов за стол, дорогая. Благодари и всегда люби нашу семью."}], "313": [{"translation_text": "Пусть этот Новый год принесет с собой много хороших вещей в жизни и еще больше насладится великих семей и друзей! С Новым годом! Желаю вам года, полного успехов и счастья! Желаю вам счастливого нового года, наполненного стольким счастьем и миром в нашей жизни. Пусть этот теплый новый год принесет вам гораздо больше благословений! С Новым годом! Когда мой друг дарит мне лучший подарок года, когда это его любовь и радостная весть о новом году, и я хочу, чтобы они остались друг с другом навсегда, С Новым годом!"}], "314": [{"translation_text": "Желаю вам прекрасного времени в этом году и счастливого возвращения к счастливым дням, желаю вам чудесного года вперед, да будет вам приятного, спокойного года, и наполните свою жизнь любовью и миром, с Новым годом, милая, я желаю вам больших успехов в жизни, с Новым годом, друг мой, желаю вам счастливого Нового года и всех ваших добрых начинаний в следующем году, желаю вам чудесного года в будущем, с Новым годом, с Новым годом, моим другом!"}], "315": [{"translation_text": "Счастливого Рождества и всех радостей Рождества! с Рождеством тебе и всей твоей семьей! 2021 год - лучший год в твоей жизни! 2021 год - лучший год в твоей жизни!"}], "316": [{"translation_text": "Сделай Новый год, ты сделаешь нам одну вещь и что-то в этом роде. Так что, придумай новые планы и решения, по мере того, как ты двигаешься в средний возраст. Ты перестанешь поддаваться давлению Нового года, чтобы сделать себя великим на Рождество и весь год. Будучи учителем, ты всегда будешь знать, что делать в следующем году, чтобы сделать лучший из плохих годов. Как друг, я всегда хотел почувствовать себя актёром. Немного любви пройдет долгий путь!"}], "317": [{"translation_text": "Я верю, что наш самый дорогой друг, пусть Бог пошлёт тепло и веру в него, чтобы мы сохранили нашу дружбу свежей, и мы никогда не изменимся. Пусть ваша любовь будет мотивировать нас, а не беспокоиться друг о друге. С Новым годом! Надеюсь, Новый год принесет вам благословения мира и спокойствия – больше мира, счастливого времени и всех радостей сердца! С Рождеством и счастливым новым годом! Пусть Господь благословит вашу семью, соседей, друзей и соседей с надеждой на то, что новый год принесет вам что-то действительно особенное."}], "318": [{"translation_text": "Если вы пьяны и врезаетесь в стену сегодня вечером, будьте осторожны. Давайте надеяться, что вы никогда больше не попросите денег, потому что у вас не останется ничего, кроме денег. Здесь вы желаете счастливого Нового года с большим счастьем и успехом в следующем году. Наслаждайтесь благой вестью с большим количеством любви, смеха и смеха в этом праздничном сезоне. Пусть ваш праздник будет наполнен чудесным Новым Годом! Не беспокойтесь о том, что вы оказались не в том месте в неподходящее время – мир, любовь и счастье!"}], "319": [{"translation_text": "Пусть твои радостные дни наконец начнут течь, и ты наконец увидишь радугу в своем сердце! Пусть каждый шанс года нальется в лучшие цвета твоей жизни и будет радостным моментом веселья со своей семьей и друзьями. Желай с Новым годом 2021 года. С Новым годом, да будет великий год, наполненный любовью и смехом, радостными мгновениями и радостью, и да будут ваши дни наполнены свежим успехом и весельем! Да будут годы, которые будут полны веселья, смеха и любви в вашей жизни."}], "320": [{"translation_text": "На рассвете нового года да будут праздновать каждый день новый год с позитивом и мудростью. Пусть радость наполняет сердце ваше миром, и да почувствуете, что сердце наполняется теплом и благими поступками. Пусть пожелают вам счастливого Нового года, наполненного позитивом и мудростью. С Новым годом! Радость и радость наполняют вас великодушием и добротой. Радость наполняет ваше сердце теплом и хорошим здоровьем, и вы чувствуете сияние истинной веры в вас. И радость наполняет вас изобилием благой вести, и пусть ваше сердце будет наполнено любовью, добротой и добротой."}], "321": [{"translation_text": "Моя самая любимая книга, которую я пишу, называется Счастливый Новый год 2021 года. Желаю вам счастливого, здорового и процветающего года впереди! Давайте начинать с теплого приветствия и счастливого сердца. Мы обещаем всегда дорожить хорошим духом Рождества, теплом солнца и ароматом ночного неба. С Новым Годом 2021 года и надеемся, что это даст вам огромный успех и процветание в предстоящем году."}], "322": [{"translation_text": "2021 год такой же свежий, как небо. Хорошего года! С Новым годом всем! Не волнуйтесь, мое желание для вас в прошлом году было тем, что вы думали... для меня было важнее быть вашим другом. Желать вам прекрасной жизни и самого прекрасного праздника! Я надеюсь, что у вас всех впереди очень веселый и успешный год! В этом нет смысла жаловаться сейчас, просто следить за тем, чтобы вы продолжали хорошую работу. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Всегда помните, что все меняется в этом новом году, но я обещаю сделать лучшую работу, и быть более позитивным в этом году."}], "323": [{"translation_text": "Желаю вам счастливого нового года для себя и навсегда наполненного теплом и миром, счастливого Рождества, моего нового года, да будет вам прекрасное время, теплый дух, памятный дом, удивительно благословенный и счастливый Новый год! Надеюсь, у вас будет счастливый, радостный и успешный год. Счастливого Рождества, дорогая моя, пусть все ваши желания мира, теплоты и доброй воли пойдут из Санты. Пусть день нового года рассветет так, как вы желаете более счастливого, счастливого и счастливого Нового года. Счастливого пути. Счастливого Рождества, моя дорогая."}], "324": [{"translation_text": "Лучший год, да будет у вас сердце, наполненное счастьем, смехом и радостным духом, чтобы наполнять вашу жизнь изо дня в день. Радуйтесь новому году! Да будет вам 2021 год праздновать все радости и блаженства Бога, наполняя землю радостями. С Новым годом! Надеюсь, 2021 год будет наполнен миром, улыбками и радостью. Да наполнит ваша любовь миром сладких благословений. Да будет наполнится в этом году благословениями Бога, распространяющими в вас счастье, которое вы любите и цените всякое счастье в этом мире. С Новым Годом!"}], "325": [{"translation_text": "В это время года наступает чистый, яркий и счастливый конец с счастливой и яркой радостью. Прекрасный закат опускается и уступает дорогу светлому дню. С чистым сердцем и мирным взглядом впереди распространяется радостное Рождество. С Новым годом! Да наполнит тебя дом ароматом Рождества и мира. Пусть свет Рождественских ёлок обрадовал рождественское небо теплом и ароматом Рождества, веселым Рождеством. В этом году наполнится любящее Рождество, обильным весельем Рождества и сладкой мелодией Рождества."}], "326": [{"translation_text": "Я бы хотел иметь много любви и смеха в этом Новом году, надеяться на счастливый и энергичный Новый год, да наполнит Господь вашу внутреннюю жизнь радостью и счастьем в этом Новом году, да принесет вам в предстоящий год много хороших дел и много благословений, забудьте все последние годы и приступайте к новому старту с новым началом, я желаю вам большой дружбы, счастливого Рождества, надежды на Новый год 2021, пусть все проблемы, с которыми вы сталкиваетесь в этом Рождестве, наполнят вашу жизнь радостью в том же духе, что и вы всегда."}], "327": [{"translation_text": "Наступил еще один год, и вы многое изменили в своей жизни! И потом в вашем сердце была большая радость о предстоящем году, о вашей семье и соседях. Желаю вам счастливого Рождества и благословенного Нового года. Пусть ваше сердце не радуется радости и радостного духа Рождества и пусть это будет празднованием дружбы и обмена. Надеюсь, этот год будет наполнен счастьем и доброй вестью. Счастливого Рождества и счастливого нового года! Рождество – это время для того, чтобы заранее составить планы на ваш предстоящий год, так что будьте осторожны, планируйте свой пункт назначения и и идите по вашему счастливому пути!"}], "328": [{"translation_text": "Подумать только, что лучшее, что ты можешь сделать в этом году, это купить книгу. Чарльз Диккенс желает тебе счастливого Рождества и удачи. С Рождеством и великим Новым годом!! Надеюсь, у тебя будет успешный год в жизни! С Новым годом, друг! Я хочу, чтобы твоя жизнь оставалась такой же, как всегда, и не изменилась. Я хочу быть счастливой и здоровой на этот Новый год. Так что прости все твои беды, здоровый Новый год и Счастливый Новый год. Желаю тебе великий Новый год, наполненный многими счастьем, смехом и весельем!"}], "329": [{"translation_text": "Я обещаю никогда не прикасаться ни к чему в моей жизни, кроме истинного счастья будущего, когда мы будем стремиться к достижению многих целей, чтобы я мог жить счастливой и полноценной жизнью, которую мы хотим жить. С Рождеством, да будет ваше сердце наполнено радостью и счастьем в этот праздничный сезон! Пусть в этом году будет наполнено любовью и хорошим юмором. С Новым годом все! Рождество - это всего лишь еще один год, но это новое начало для вас, чтобы преодолеть страх. Вы исполнили все мои страхи и исполнили желание нового года."}], "330": [{"translation_text": "Новый год - это год, чтобы отпраздновать все достижения и успехи прошлого года. Пусть же вы наслаждаетесь предстоящим счастливым и процветающим годом и да восполнит ваше сердце для всей вашей семьи и друзей. С Новым Годом, дорогие друзья! Пусть каждый будет наслаждаться свежим, процветающим и процветающим Новым Годом. Пусть Новый год принесет большое счастье каждому из ваших семей и друзей, которые наслаждаются своим новым годом, наполненным радостью свежего начала счастливого года. С Новым Годом. Желаю вам счастливого Рождества, Счастливого Нового года. Новый год - это новое начало, наполненное хорошими и замечательными воспоминаниями."}], "331": [{"translation_text": "Новый год похож на пустую книгу; есть только страницы и страницы. Вы можете писать только то, что вы написали и что хотите написать. Начало Нового года очень похоже на главу книги, но более тщательно. Надеюсь, в этом новом году вам повезет со всем, что вы пишете. Надеюсь, в этом новом году вы станете другом, а не боссом, а не учителем, потому что вы намного умнее. Я надеюсь, что все лучшее — это сделать вас счастливыми в этом году, чтобы вы время от времени научились правильно писать и сочинять счастливые и счастливые слова. С Новым годом!"}], "332": [{"translation_text": "Счастливого Нового года 2021 года! Пусть ваши дни будут наполнены смехом и любовью в день нового года. Пусть у вас будут правильные условия: мужество и мужество преодолеть препятствия, преодолеть свои личные проблемы и преодолеть профессиональные проблемы. Вы сможете достичь своих целей эффективно и успешно, и у вас будет очень здоровая и здоровая жизнь! У вас год, полный целей и достижений. С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом! С Новым годом!"}], "333": [{"translation_text": "Пусть у вас будет блестящий год. Пусть у вас будут процветающие цели и великий год вперед. Этот Счастливый Новый год обещает длиться многие годы. Желание мира, радости и любви в будущем году. Лучшие дни и ночи, наполненные солнечным светом, яркими цветами и светлыми цветами, ждут вас. Радуйтесь нового года и смотрите в светлое будущее. Вот, желаю вам удачного и веселого 2021 года. С Новым годом! С Новым годом для моего замечательного друга, человека, который всегда пытается помочь мне улучшить мою жизнь."}], "334": [{"translation_text": "Я надеюсь, что у вас впереди успешный год, и у вас будет много веселья и успеха в этом году! Пусть у вас будут большие достижения в вашей жизни и счастливый Новый год! С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом вся суть в людях, которые заинтересованы в хорошем начале этого года, и вы всегда можете стать новым лицом в команде. Вы, ребята, - веселая команда и великий друг! Улыбнитесь, когда заходите в ресторан, или в офис, или куда бы вы ни пошли! С Новым годом! С Новым годом!"}], "335": [{"translation_text": "Ваша жизнь, ваши надежды, мечты и желания всегда сбываются, несмотря ни на что и всегда. Пусть новый год даст вам что-то особенное. Доброе сердце, пусть все ваши прошлые плохие моменты уйдут навсегда. С Новым годом! Счастливое счастье! И всегда веруйте! С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом - ваши друзья. Надежда на то, что любовь получит лучшее из вас и вашей семьи на протяжении всего года. Рождество и вся любовь и веселье вокруг! Радость и веселье Рождества наполняют ваш дом радостью, смехом и радостью."}], "336": [{"translation_text": "Некоторое время назад у меня был еще один шанс сделать кое-какие великие вещи во время Нового года, но в это время года твой друг, твой босс, твоя семья делают все, что в моих силах."}], "337": [{"translation_text": "Для тех, кто живет в вашей жизни, я желаю вам много хорошего, как другу! Для тех, кто желает прекрасного времени в вашем доме, я желаю вам успешного, позитивного, радостного и процветающего Нового года. В этом новом году я желаю вам более продуктивного, мудрого, более успешного и влюбленного. Пусть у вас будет счастливая и очень процветающая жизнь. Пусть в следующем году будет много позитивных и замечательных моментов. Если у вас у всех будет прекрасный Новый год, пусть вы будете наслаждаться большим количеством шоколадных батончиков, печенья, шоколада и чудесного тоста. С Новым годом."}], "338": [{"translation_text": "Новый - это новый, новый. Когда вы вступите в Новый год, вы начинаете понимать, что я люблю вас и делаю вас счастливыми. Желаю вам счастливого нового года! Пусть этот новый год принесет вам удачу и удачу в ближайшем будущем. С Новым годом, мой друг. С Новым годом. С Новым годом. Да будет очень счастливый и здоровый Новый год. Пусть вы наберёте большие высоты в канун Нового Года. Да будет вам счастливый, здоровый и процветающий Новый год. Желаю вам очень счастливого нового года!"}], "339": [{"translation_text": "Я надеюсь, что в этом новом году ты будешь рядом со мной, пусть годы будут наполнены миром и счастьем! Желаю тебе счастливого Рождества, счастливого Нового года, веселья и удачи! так же как Новый год наступит в Новом году с новой надеждой и весельем, я желаю тебе счастливого Нового года и чудесного Нового года. С Рождеством! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Желаю тебе счастливого и счастливого Нового года. Счастливых Желаний моему старому другу!"}], "340": [{"translation_text": "Ваш год наполнен радостью и миром, это идеальное время для сна и лучшее время для селфи и шоколада. С Новым годом! Чтобы показать вам, что здоровая доза зависит от здоровья, успеха и счастья, и лучшее здоровье и счастье, каждый день и каждый день - это успех. Что бы ни случилось в Новом году, этот год - это особое время, чтобы начать новую жизнь и перейти в новые горизонты. С Новым годом всем вам!"}], "341": [{"translation_text": "Это время, чтобы собрать воспоминания из всех ваших снов. С Новым годом, друг. Пусть любовь к семье и удача в Новом году дадут вам силы преодолеть все препятствия. Желания вам и Новому году счастливого нового года станут еще сильнее, чем ваше предыдущее доброе дело. Пусть вы будете успешными. Пусть вы станете всеми целями жизни, и да будет ваша жизнь наполнена счастьем, а также весельем и удачей в этом году. Пусть вы получите все, чего заслуживаете, и удачу, которую получите в этом Новом году."}], "342": [{"translation_text": "Я надеюсь, что я сделал меньше в этом году и больше в не слишком отдаленном будущем. Я хочу быть готов сделать что-то безумное в канун Рождества. И я хочу пожелать вам счастливого Нового года, как всегда! Я надеюсь, что вы нашли успех и чувство успеха в жизни в этом году! Пусть ваша жизнь будет наполнена любовью, смехом и улыбкой. Я желаю вам всех благословений года и счастливого Нового года. С Новым годом. Это лучшее время года и лучший год моей жизни. С Новым годом. Удачи как в начинаниях, так и в добрых временах. Бог на его стороне."}], "343": [{"translation_text": "Желаю вам года, наполненного радостью, счастьем, миром, миром сердца и силой! С Новым годом друзья! Этот праздничный сезон называется праздничным пивом, так что отпразднуйте всем! Праздновать праздники в 2021 году и получить возможность выпить пива из ваших кружек и кружек. Праздновать Рождество лично, благодарить за всю вашу любовь и всю веру в нас! Счастливого друга Рождества! Пусть ваше сердце всегда будет наполнено сердцем, пусть все ваши мечты придут на правильный путь и год наполнит вашу жизнь мечтами, будет благословлен счастьем, любовью и счастьем! Счастливого Рождественского друга! Счастливого Рождественского друга! Счастливого Рождественского друга!"}], "344": [{"translation_text": "Желая вам очень счастливого, здорового, здорового, замечательного и мирного Нового года, желаю вам счастливого Нового года, полного веселья, смеха и хорошего здоровья, желаю вам счастливого нового года, наполненного счастьем и блаженством!"}], "345": [{"translation_text": "Счастливого нового года для тебя, мой дорогой друг, нового года. Новый год и новый - это для тебя шанс. Да начнёте выкладывать свои вещи из счастья и радости с удачей. В этом новом году вы будете меньше беспокоиться о предстоящем году и будете более благодарны за благословение Всемогущего Всемогущего. Уделите великий год вперед и никогда не перестаньте так гордиться собой. Желая вам и вашей семье чудесные дни впереди. Да будет вам великий год, да будет вам светлый и счастливый Новый год! Есть вещи, которые могут сделать вас влюбленными в Бога."}], "346": [{"translation_text": "С Новым годом, приятель. Новый год для нас гораздо больше, чем любой другой случай в этом году, но очень хорош по моей книге – С Новым Годом! Все дело в том, чтобы что-то делать, делать вещи и веселиться! В это время года мы найдем свой путь в жизни – так что перестань тратить свое время, беспокоясь о своем боссе, семье, друзьях и близких! С Рождеством и С Новым годом. Это Рождество я желаю вам прекрасного начала жизни."}], "347": [{"translation_text": "Накануне нашего Нового года, я хочу, чтобы у Бога было много чудесных дней впереди и много дней впереди, чтобы дать всем вам очень счастливый 365. Сделать этот Новый год лучшим Новым Годом в вашей жизни, и пусть этот новый год принесет вам и вашей семье больше благословений. Давайте же пожелаем вам лучшего Нового года вашей жизни и нового года, полного счастья, радости, процветания и удачи. Счастливого рождественских желаний от моей семьи и друзей!"}], "348": [{"translation_text": "Ты первый человек в моей жизни, который простит меня за мои плохие дела! Я хочу, чтобы этот новый год был твоим лучшим, желаю тебе мира и любви! С Новым годом! Да сделает твою семью счастливой, и ты сможешь преодолеть все свои заботы и трудности. Добьешься своей цели достижения здорового и успешного Нового года. Добьешься своей цели получить в этом году еще 1 000 000 постов в день Нового Года. Желаю тебе сказочного нового года. Он будет идеален благодаря тебе и твоему сердцу."}], "349": [{"translation_text": "Я очень рад пожелать вам счастья, которое мы наслаждались вместе в прошлом году. С Новым Годом, мой дорогой друг! Я думаю, что ваши решения о Новом Годе велики, и я думаю, что у вас впереди много хороших дней. С Новым Годом 2021, дорогой друг! Здесь! Желают вам очень счастливого Нового года 2021 года со всеми моими благословениями, хорошим здоровьем, самыми здоровыми друзьями, счастьем и удачей. Я дорожу радостным новым годом на вашей прекрасной планете. С Новым Годом друзьями. Я знаю, что вы хороший парень."}], "350": [{"translation_text": "В этом году есть прекрасное Рождество с множеством новых цветов и новых людей! Да будет Бог с вами в этом году! Пусть все благословения Всемогущего будут с вами в этом году. Я только что пришёл с идеальной поздравительной открыткой для вас, так что я надеюсь, вам это очень понравится. Да благословит вас Господь множество радости и здоровья в это время года! Пусть наполнит ваше сердце сладостью и радостью, наполнит вас любовью и заботой и наполнит Его ангелы миром и любовью ваш дом, да наполнит Он воздух всеми радостями небес в этом сезоне. Счастливого Рождества!"}], "351": [{"translation_text": "Это будет Санта Клаус, но с его лучшими сани, сани, сани, сани! Счастливого Рождества!"}], "352": [{"translation_text": "Давайте поприветствуем Новый год с свежим началом и началом новых устремлений. Вы очень особенный друг и очень хороший друг для меня. Пора подумать о новом году, пожелать вам великого нового года. Здесь мы пытаемся попробовать более трудный год. С Новым годом! В этом новом году у вас будет много веселья и успеха. С Новым годом всем! Да будет нам обоим большая радость в нашей жизни, а также много радости в предстоящем году, и у вас будет великий год, полный удивительных новых приключений!"}], "353": [{"translation_text": "Каждый день, чтобы провести с вами, это важный момент в нашей жизни. Пусть вы будете все больше и больше довольны и здоровы в будущем. С Новым годом! Жизнь несовершенна, не бойтесь провала! Не волнуйтесь. Вы здесь, чтобы остаться навсегда. У вас есть мои наилучшие пожелания в этом Новом году и это лучшее из всех, что еще есть! По мере того, как мы приближаемся к началу нового года, я желаю вам успеха и радости в предстоящем Новом году."}], "354": [{"translation_text": "Каждый день нового года - это особый подарок для всех нас, и для нас, это более благодарно за вас. Если ваши праздничные резолюции будут работать в нашем направлении, то это может улучшить нашу жизнь в долгосрочной перспективе. Вы заставили меня чувствовать себя так здорово в этом году. С Рождеством и Счастливого Нового года, друг мой! Надеюсь этот новый год принесет нам всем новое счастье и радость! С Рождеством и доброй волей! Пусть новый год принесет нам всем благословения и хорошие вести и успех в этом счастливом новом году! Желание счастливого времени для нового года!"}], "355": [{"translation_text": "Я не знаю, что делать."}], "356": [{"translation_text": "Желая, чтобы все ваши мечты и чаяния сбылись в следующем году, желаю вам чудесного нового года и счастливого нового года, пусть все ваши радости будут завернуты в улыбку, пусть каждая улыбка звёзд сияет светом в предстоящий вечер: счастливого Рождества, лучшего Рождества в моей жизни!! В этот канун Рождества все ваши желания сбудутся и все ваши мечты сбудутся до тех пор, пока вы будете верны своему сердцу и любви. Счастливого Рождества."}], "357": [{"translation_text": "Пусть этот Новый год принесет вам счастье, богатство и изобилие счастья и всех радостных вестников, которые могут быть с вами и с вашей семьей навсегда. Да благословит вас Господь и его семья. С Новым Годом, 365, да будет у вас еще много лет успеха, успеха, успеха и счастья. С Рождеством, мой дорогой. С Новым годом! Да благословит вас Господь, чтобы вам никогда не пришлось жить в страхе, ссоре и катастрофах. С Новым Годом, мой дорогой. Желающие всех ваших благословений в конце года и во имя лучшего будущего, дорогие друзья."}], "358": [{"translation_text": "Я рад, что у тебя замечательный год, и желаю тебе счастливого Нового года, счастливого нового года, хочу, чтобы твоя семья увидела тебя таким же счастливым, как и последний год, но более энергичным, более успешным и счастливым, желаю тебе очень счастливого нового года, удачи в твоем путешествии в этом году, с Рождеством и с Новым годом в будущем, желаю всем счастливого Рождества и очень счастливого Нового года, желаю тебе сладкого и радостного Нового года!"}], "359": [{"translation_text": "Благодаря вашей дружбе и заботе о других, я хочу пожелать вам счастливого Рождества и абсолютно удивительного Нового года, наполненного любовью и теплом. С Новым годом друга! Счастливого Нового года! Лучшие пожелания и любовь в этом году! Когда я пишу об этом каждый день в торговом центре, мы собираемся провести какое-то время в Фейсбуке. Друг С Новым Годом. Это мой любимый день в году. С Новым Годом Друг! С Новым Годом! С Новым Годом Друг! Спасибо за такую радость. Не могу дождаться нового года с вами. В мае 2021 года и накануне Рождества я желаю вам всего наилучшего."}], "360": [{"translation_text": "Новый год - это семья, друзья и близкие люди повсюду, наслаждайтесь прекрасными праздниками в полноцветном цвете. Приходит новое счастье. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года. Счастливого Рождества желаю всем моим дорогим друзьям и близким! Счастливого Рождества тем, кто любит и поддерживает вас! Пусть все ваши беды и несчастья будут до конца."}], "361": [{"translation_text": "Я надеюсь, что этот новый год принесет людям много хорошего. Пусть вы поправитесь, поправитесь и будете счастливее. С Новым годом! Вы не должны быть неуклюжей, властной или раздражающей. Вы можете быть чем угодно из того, что вы делаете и весь день, 365 дней в неделю! Здесь еще 365 дней радости! Не беспокойтесь о том, что это сбудется! Это комбинация рождественского духа и хороших вибраций. С Рождеством и с Новым годом! Надеюсь, у вас будет великий Новый год!"}], "362": [{"translation_text": "Давайте поприветствуем сладкий Новый год, любовь к вашей жизни, а также любовь к нашей семье. Да благословит вас Господь с любовью, весельем и радостью в предстоящие дни! С Новым Годом! Да благословит Он вас в этом процветающем году! Пусть каждый Новый год приносит вам радость. С Новым годом! Я обещаю вам во всех наших жизнях, что мы будем вместе ради радости Рождества и праздников и в каждый момент счастливого Нового года."}], "363": [{"translation_text": "Доброе утро - лучшее утро в твоей жизни и это время, чтобы провести нормальную ночь перед работой или ужином. Хорошая ночь - это время, чтобы подумать о твоем бизнесе, о твоих целях и начать сначала. Наслаждайся праздником! Пусть этот год принесет тебе много счастья, и ты найдешь счастье, когда будешь счастлив. Пусть ты получишь от нас больше, чем за год. Желаю тебе чудесного будущего года, чтобы ты продолжал двигаться дальше. Желаю, чтобы все твои трудности были длиннее, чем те, кто вокруг тебя. Желаю тебе счастливого года в будущем."}], "364": [{"translation_text": "С Новым годом! Новый год будет посвящен изменению ваших привычек и вашей жизни. Вот список наиболее важных причин, по которым все может измениться и у вас будет чудесный Новый год. Здоровый Новый год! У вас будет супер-выгодный и процветающий год. С Новым годом для всех ваших друзей. В этом году все будет связано с постановкой новых целей и реализацией ваших устремлений. Желаю вам великий год вперед! С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом!"}], "365": [{"translation_text": "Желая вам счастливого Нового года, полного успехов и счастья. С Новым годом! Счастливого Рождества! Да наполнит ваше сердце солнечным светом, хорошим здоровьем и теплом; желает вам счастливого Нового года. Приготовьтесь принять все ваши мечты, любовь и радость этого года; пожелайте вам Счастливого Нового года; надеюсь, что праздники закончатся лучшим из всех дней. Пусть новый год будет наполнен радостью, спокойствием и здоровьем. Пусть этот праздничный сезон принесет вам и вашей семье великую радость и душевный покой. Пусть этот праздничный сезон принесет вам и вашей семье великое счастье и душевный покой."}], "366": [{"translation_text": "Я надеюсь, что это будет время для того, чтобы приветствовать новый год с меньшим количеством раздоров от тех, у кого трудный период. Я хочу, чтобы ваш дом был блаженным и полным радости, но также наполнен миром сердца и душевного спокойствия. Радуйтесь Рождеству чудесным годом, мир сердца и надежды сделает вас хорошим человеком до конца вашей жизни. Счастливого нового года! Желаю вам, мой дорогой друг, бесконечного благословения и счастливого Нового года. Пусть Бог благословит вашу жизнь – Счастливого нового года! Мира и веселья во всей вашей жизни. Счастливого Нового года друга. Счастливого Нового года."}], "367": [{"translation_text": "Каждый год у тебя появляется прекрасная возможность достичь всего, что ты хочешь. Ты просто лучший! Прекрасный шанс достичь большего из своей мечты и твоей мечты скоро осуществится. С Новым годом! В этом Новом году я обещаю сделать для тебя что-то гораздо лучшее, чем в прошлом году. Я обещаю сделать что-то особенное для тебя! Тебе не нужно ждать, чтобы достичь всего, что ты хочешь. Когда ты увидишь что-то великое, счастливое и смешное, сделай свое желание сбываться."}], "368": [{"translation_text": "Я хотел бы поблагодарить всех вас за поддержку в этом году. В этом году у меня было очень приятное время и я желаю вам хорошего здоровья, здоровья и счастья в будущем. С Новым годом! Однажды прекрасный день фейерверков принес бы вам радость. Но все звезды и огни затухнут, и в конце дня немного грусти наполнит вас радостью жить в гармонии со всеми людьми вокруг. С Новым годом! Счастливого нового года в мире есть сила, чтобы сиять от всех радостей, боли и зависти. Выпьем за грядущий год!"}], "369": [{"translation_text": "Желаю вам счастливого и радостного Нового года, желаю вам многообещающего Нового года! Приближаются новые дни, так что готовьтесь к предстоящему году. С Новым Годом, которого вы заслуживаете. Желаю вам успеха в следующем году. Желаю вам сильного Нового года. Новый год и пустая страница пустого холста ждут в темноте Нового года."}], "370": [{"translation_text": "Вы сделали мой день лучше, и мое решение было сильнее, так что я благодарен за всю любовь и доброту, которые вы проявили мне в моей дружбе в этом году. Желая вам и вашему радостному и счастливому новому году. С Новым годом! Рождество всегда будет временем для размышлений, молитвы, дружбы и хорошего времени. Счастливого Рождества Желайте, чтобы все ваши надежды и мечты сбылись в этом году, а не облако в небе: желаю вам счастливого, счастливого и процветающего нового года, желаю вам незабываемого Рождества с большой радостью и солнечным светом!"}], "371": [{"translation_text": "Я все еще буду скучать по тебе, с Новым годом, с Рождеством и счастливым будущим."}], "372": [{"translation_text": "С надеждой на мир и процветание я желаю, чтобы Бог дал ему новое начало для всех людей. Со временем мы можем принять решение о том, чтобы жить еще лучше. Пусть Новый год положит конец злу прошлых отношений и позволит нам жить вместе. Да будет у вас год, наполненный прекрасными днями, великой дружбой и миром. С Новым Годом Всемогущего! Я никогда не был так счастлив. Он никогда не стареет. Я хочу немного постареть, но я не хочу. Вы мой лучший друг."}], "373": [{"translation_text": "Если вы хотите быть хорошим студентом в команде, посмотрите не дальше, чем замечательный новый год, и вы всегда можете сделать отличную историю на вашем компьютере тоже. С Новым годом. В этом году вы можете получить больше друзей, лучших оценок и удачи. С Новым годом. Я хочу поблагодарить всех членов команды, которые помогли мне в этом году, и пожелать моим друзьям всего наилучшего в новом году. Но я совершаю ошибку в вашем поведении в этом году."}], "374": [{"translation_text": "Пусть у вас будет блестящий и успешный год, и пусть все ваши мечты и чаяния уйдут очень хорошо, пусть все ваши надежды и чаяния будут велики и пусть вы будете спать всю ночь с 7 до 9 часов, я надеюсь, что у вас будет хороший год! Пусть лучшие части будущего года исполнятся в течение Нового года! Пусть все ваши резолюции исполнятся в этом духе и все радости празднования! Спасибо вам за то, что вы являетесь моим партнером в этом году и надеетесь на великий успех в новом году! С Новым годом! Надеюсь, что у вас будет потрясающий год и успех в предстоящем году."}], "375": [{"translation_text": "Что бы ни случилось, я всегда буду стремиться к тому, чтобы принимать решения о Новом Годе, которые делают это невозможным. Надеюсь, этот Новый год даст вам шанс ошибиться в вашей жизни. Не бойтесь перемен, делайте все возможное и работайте над тем, чтобы улучшить себя каждый день Нового года. Чтобы добиться успеха, нужно дать обещание, а не начать. С Новым годом! Если вы не в состоянии принять решение, заполните свой календарь резолюциями и наполните свою жизнь добрыми пожеланиями."}], "376": [{"translation_text": "Я люблю тебя и благословляю свою жизнь всеми моими мечтами и чаяниями на будущее. Спасибо тебе за все то великое, что ты совершил вчера. Надеюсь, что новый год наполнится успехом и успехом, когда ты стараешься стать успешным предпринимателем в предстоящем году, друг. Спасибо тебе за то, что ты был великим наставником и другом в моей жизни с первого года в детстве и даешь мне все благословения прекрасной жизни. С Новым годом. Выпьем за хорошие времена и новые надежды с новыми мечтами с большим количеством веселья и радости."}], "377": [{"translation_text": "Прошел год, каждый день остается для меня особенным, я хочу, чтобы у вас был поистине благословенный год, наполненный счастьем и душевным спокойствием. Пусть же предстоящий год принесет вам счастье и душевный покой, чтобы почувствовать истинное счастье мира и радости вместе со своей семьей, как прошел год, каждый день остается особым для меня! Пусть все ваши усилия закончатся с каждым из вас, сияющим в сиянии свечей, и все вы разделите позитивный и счастливый Новый год!"}], "378": [{"translation_text": "Не забывай, что этот год будет наполнен многими изменениями в твоей жизни, так что дай ему каждую последнюю мысль и дорожи каждым моментом, пожелай тебе более благополучного и процветающего Нового года. Ты всегда сможешь получить любовь и счастье в этом году. Ты всегда будешь моим другом, так что мы можем остаться навсегда. Счастливого Рождества и С Новым Годом Желания. Желаю тебе не жалеть и бесконечного счастья в предстоящем году. Пусть твоя хорошая жизнь станет еще лучше в жизни после того, как мы проведем этот год с тобой."}], "379": [{"translation_text": "Пусть новый год наполнит вашу жизнь радостью, миром и радостью, и вы получите много лет успеха и процветания! Здесь! Желаете вам очень счастливого Нового года! Вы добрый человек и великий человек. Я надеюсь, некоторые из этих благословений наполняют ваши сердца счастьем; в конце концов вы чувствуете счастье только тогда, когда пьете шампанское и пьете шоколад и воздух, а не когда вы с семьей и друзьями!"}], "380": [{"translation_text": "Это делает мой год замечательным, так как вы делаете лучший новый год в моей жизни до сих пор. Счастливые праздники и счастливый новый год 2021 года! Пусть это время года принесет вам новую радость: счастливый новый год и новое начало миру! Пусть все, кто знает, что вы любите и поддерживаете вас, останутся счастливыми и продуктивными, и придёт много новых лет. Я надеюсь, что все ваши воспоминания о прошлом году будут для вас великим благословением. Это все, что вы делаете в этом году."}], "381": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы вы знали, что в этом году счастье не ограничивается только счастьем, но и будет наполнено радостью смеха, смеха и блаженства для всех вас, дорогие. С Новым годом, друг! Прежде чем наступит новый год, я желаю всего наилучшего для нашей жизни. Пусть мы вместе достигнем великого и обретем великое благословение в этом году. Спасибо за всех вас в этом году! Яркий день может рассвететь в полночь и радость Рождества может окружить горизонт со всей теплотой и радостью, которые мы могли бы пожелать в этом году на протяжении всего года."}], "382": [{"translation_text": "Да наполнится этот год миром, любовью и всеми радостями жизни, да принесет этот год мир, счастье и вся любовь! Все это завернуто в золотую нить так, что я искренне надеюсь, что этот год закончится процветанием и изобилием счастья. Желаю вам здоровья и счастья на предстоящий год со всей вашей любовью. Да будет вам здоровье, процветание, мир и любовь в этом году и весь предстоящий год в семье. Счастливого Рождества."}], "383": [{"translation_text": "Если вы когда-нибудь захотите отпраздновать этот Новый год, просто запрыгивайте в самолет и заезжайте ко мне домой. Это волшебное время и прекрасное время года! Пусть эта замечательная история разворачивается так, как вы приветствуете Рождество и счастливые праздники в своей жизни! Счастливые праздники! В этом новом году я желаю всем моим близким счастливого Рождества и Счастливого Нового года!"}], "384": [{"translation_text": "Этот каникул полон веселья, смеха и смеха. Давайте наслаждаться всеми фейерверками! С Новым годом! Счастливого Нового года! Счастье и мир являются ключом к успеху для всех нас. (Да будет дух рождественского сезона, который принесет истинный успех на протяжении всего года.)"}], "385": [{"translation_text": "Я хотел бы поблагодарить вас за все, что я делаю в этом году, у которых так много веселья и так много любви. Спасибо. Пусть этот сезон будет наполнен смехом, благословениями и радостью, вы хотите, чтобы мы поцеловали более счастливый и радостный новый год. Пусть у вас будет счастливый и радостный Новый год! Желание вам быть счастливым, счастливым и даже сумасшедшим в будущем Новом году. Еще одна причина для того, чтобы порадоваться новому году - это прекратить жаловаться, смотреть вперед и принять счастье, и позволить этому новому году принести вам все добро и добро, которых вы заслуживаете. С Новым годом! С Новым годом!"}], "386": [{"translation_text": "В предстоящие времена, давайте будем благодарны также и предыдущим. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Я надеюсь, что все вы получите гораздо лучший год. Пусть хорошие времена этого года прольются в ваш мозг и сердце. С Новым Годом. Вы можете оставаться допоздна, чтобы выполнить все празднества и обязательства, которые вы взяли на себя в этом году. С Январем! Это Рождество я желаю вам очень счастливого и процветающего нового года. Да будет и в вас то же самое. Пусть каждый день нового года принесет вам радость даже в самые несчастные времена."}], "387": [{"translation_text": "Желая вам счастливого Нового года и яркий и здоровый подарок за то, что вы делаете в жизни. Счастливого и продуктивного Нового года! Желаю вам многообещающего и счастливого Нового года! Желаю вам успеха, процветания и процветания в новом году! Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Желаю вам счастья и процветания в новом году. С Новым Годом! Желаю вам здоровья, процветания, успеха и процветания в новом году!"}], "388": [{"translation_text": "Надеюсь, ты найдешь счастье в обеих своих резолюциях по Новому Году, но если у тебя есть пустая книга, как рождественские открытки, которая не приходит, чтобы заполнить твою новую книгу \"Новый год\" счастливыми моментами, я надеюсь, ты сможешь заполнить ее, отправив тебе все мои пожелания, отправив твоим друзьям и семье самые милые подарки благодарного рождественского духа! Пусть вся доброта Рождества и вся твоя любовь будут наполнены миром и доброй волей!"}], "389": [{"translation_text": "С Новым годом. Спасибо вам за то, что вы достигли! Я уже положил конец прошлому году и желаю вам успеха в этом году. Выпьем за особенный год и за особенный год для нас! Пусть Новый год принесет успех в вашей жизни, а также успех в вашей семье! Идите дальше! Да закончится в начале вся ваша борьба в жизни, да найдете вы мир и процветание в каждой жизни вашей жизни. Надейтесь на любовь и любовь. Оставайтесь сильными. С Новым годом, друг."}], "390": [{"translation_text": "Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества!"}], "391": [{"translation_text": "Любовь и мир. Пусть ваш Новый год 2021 принесет вам очень счастливый. Вы были очень благословлены успехом, счастьем. С Новым Годом! Да будет мир, мир, счастье в следующем году и очень счастливый и процветающий Новый год. С Новым Годом. Счастливого Нового года. С Новым Годом. С Новым Годом. С Новым Годом. С Рождеством и С Новым Годом. Вы дали мне все, что я хочу сейчас. Желаю счастливого года. С Новым Годом. Счастливого Нового года. Да исчезнут все мечты и желания."}], "392": [{"translation_text": "Это новое начало для нас, но именно поэтому мы должны начать с чистого листа."}], "393": [{"translation_text": "В этом новом году я надеюсь учиться на моих ошибках и учиться на моей вере и настойчивости в моей жизни. Вы были мне замечательным даром на протяжении многих лет, и вы оказывали большую поддержку моему сердцу и душе. Я желаю вам великого и радостного в этом Новом году, чтобы вы делили все радости жизни с друзьями и семьей. С Новым годом! Желаю вам Счастливого Нового года! Можете ли вы получить все, о чем вы просите? Пусть все ваши желания исполнятся в новом году! Новый год, вы все мои друзья, и вы тот, кого я хочу пожелать намного большего для этого праздничного сезона."}], "394": [{"translation_text": "Это новый год, наполненный надеждой и надеждой на будущее! Но все это кажется таким далеким, и неважно, счастливы ли вы или грустны; С Новым годом. Каждый новый год такой же, потому что вы не отстаёте ни на шаг, пока не загорится Новый год! И самое лучшее в том, что это также лучший день года со всем, что у вас есть. Желаю вам хорошего года. С Новым годом всей семьи!"}], "395": [{"translation_text": "Пусть у всех ваших надежд будет впечатляющий и радостный год впереди. Пусть ваш новый год будет наполнен достижениями, удачей и всеми чудесными вещами, которые приходят с сезоном. С Новым годом. Да увидят счастье, свежесть и радость во всех уголках вашей жизни. С Новым годом. Желание вам года, наполненного новыми возможностями для достижения больших целей и больших достижений. Да сбудется все ваши мечты и мечты. Да сбудется все добрые времена и все ваши беды навсегда."}], "396": [{"translation_text": "Желаю вам счастливого нового года на пути к успеху и счастью! С Новым Годом! В этом году вы будете жить в согласии со своими мечтами! Счастливого нового года! Счастливого нового года! Счастливого нового года, дорогая! Я надеюсь, что он будет таким же радостным на работе, как и в доме! С Рождеством и новым годом! Желаю светлого нового года, наполненного фейерверками и цветами."}], "397": [{"translation_text": "Я просто хочу сказать, что вся ваша поддержка является безусловной и любящей! Я хочу, чтобы вы наслаждались теми же хорошими воспоминаниями всю свою жизнь, как и я. Благословляйтесь миром и радостью и продолжайте верить в то, что вы и ваши друзья счастливы вместе. Спасибо за то, что вы такой хороший друг, всегда надежный и поддерживающий, всегда рад познакомиться с вами и всегда давать добро. Продолжайте посылать наилучшие пожелания. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Пусть новый год будет наполнен радостью и счастьем! С Новым годом, мой друг! С Новым годом!"}], "398": [{"translation_text": "И пусть каждый день нового года даст вам возможность иметь много счастливых воспоминаний с вами и вашими близкими друзьями, пусть потекут все радости счастья и дружбы! удача и Счастливый Новый год принесут вам много смеха и веселья! Мы всегда будем благодарны за все, что вы сделали для нас. Вы всегда будете смотреть мне в глаза и радовать меня за вас. С Новым годом! С Новым Годом 2021 принесут вам много чудесных и чудесных подарков и новых благословений для всех в нашей семье и друзей!"}], "399": [{"translation_text": "Пусть этот праздничный сезон принесет мир и надежду, пусть каждый день этого праздничного сезона принесет мир и радость, любовь моя, да будем счастливы в центре нашей семьи и друзей, таких как ты, счастливой семьи, наполненной улыбками и благословениями, сохраняйте этот рождественский дух семьи и друзей в своем сердце. Счастливое Рождество желает семье в этом году, да будет вам год, полный счастья и радости. Вы такой замечательный человек, и я желаю, чтобы на этой Рождественской елке было тепло, единство, любовь и тепло во всех уголках моего сердца."}], "400": [{"translation_text": "Когда мы празднуем Рождество, я хочу поместить все ваши открытки на Рождество и праздники в пустую коробку. Надеюсь, этот новый год принесет всем вам успех. Замечательно думать о вас как об удивительном, благодарном и великодушном человеке. С Рождеством и с Новым годом! Еще один год и еще один шанс наполнить наши жизни! Да будет новый год, чтобы сказать, что вы мой друг. Больше не забывайте!"}], "401": [{"translation_text": "Ваша жизнь полна радости и счастья, и там нет ничего, кроме любви и процветания в это прекрасное время, я надеюсь, что вы принесете меньше негатива и беспокойства в свою жизнь в этом году и больше счастья в будущем. Пусть вы будете наслаждаться больше рождественского духа с меньшими улыбками, меньшим количеством несчастных случаев и слез! Желая вам счастливого Нового года, а также счастливого и счастливого Нового года! Желаю вам счастливого и счастливого Нового года! Выпьем за Новый год!"}], "402": [{"translation_text": "Я с радостью разделю свой счастливый новый год с моей семьей, друзьями и близкими. Дружба будет длиться вечно и всегда будет рядом со мной. С Новым годом. С таким счастьем для тебя, что ты написал книгу, которая сделала жизнь особенной для меня. Надеюсь, этот Новый год будет таким насыщенным и прекрасным. Я желаю тебе всего. Моя семья так благодарна за тебя, и я желаю тебе большего в этом новом году. Пусть этот Новый год будет так далеко! Ты принес мне кучу любви и радости."}], "403": [{"translation_text": "Пусть новый год начнется с чистого начала, когда осуществятся все ваши надежды, и соберите, что старый год пройдет без проблем, пока вы в отъезде. Когда у вас новый и свежий ум, будьте счастливы в баре и в ресторане. Дело не в принятии одного плохого решения, а в том, что самое главное, это в том, чтобы найти подходящее место и время. В новом году желание - великое благословение. С Новым Годом! Мир, Радость и мир - это все, что необходимо в жизни, и каждое счастье называется частью этого. Желайте, чтобы вы получили всю радость от счастливого Нового года!"}], "404": [{"translation_text": "Желаю вам счастливого Рождества и Счастливого Нового года, я так счастлива, что у вас есть все причины для Рождества в этом году. В конце года я желаю вам мира, любви и изобилия Священных дней! Вы также делаете такой удивительный год! Желаете вам очень хорошего года в следующем году. Жизнь ваша будет наполнена удовольствием, радостью и радостью на протяжении всего года. С Новым годом! Желаю, чтобы все счастье продолжалось в течение всего года. Пусть ваше сердце будет наполнено блаженством и счастьем."}], "405": [{"translation_text": "Я также хочу, чтобы вы провели время с вашими близкими снова и так же, как всегда. Май 2021 года - лучший год вашей жизни. Все желания вашей души и ваши надежды соберутся над могилой. Пусть оно распространится на звезды. Пусть оно будет радостным и веселым! май 2021 года принесет счастье и мир. С 2021 годами! С Новым годом! С Новым годом! С Новым Годом, дорогой! С Новым Годом! Я надеюсь, что этот Новый год принесет великий успех и мир! Да будет мир, счастье и свет в вашем сердце всем благословениям и добрым вестникам, которые ждут вас в этом году. С Новым Годом, дорогой. С Новым Годом!"}], "406": [{"translation_text": "Возможно, у вас есть много планов на будущее, но у вас всегда есть отличная память и решение, всегда идти на войну, всегда бороться за то, что, как я верю, вы заслуживаете в жизни. Пусть вы преодолеете все взлеты и падения в своей жизни. Пусть этот Новый год принесет вам радость, хороший юмор, мир, большую улыбку и много любви. С Рождеством и Счастливого Нового года для вас и для вашей семьи. Пусть это Рождество принесет вам много удачи, много удачи и много удачи не только с вами, но и со своей семьей."}], "407": [{"translation_text": "В этом году у нас есть новые надежды. Пусть ваше сердце будет наполнено надеждой и счастьем, и да будет у вас все радости, к которым вы жаждете. Пусть ваша улыбка станет ярким цветом и всем счастьем, которое вы желаете весь год. И счастливого Нового года! В прошлом году я не могу перестать улыбаться. Да будет у вас чудесный и процветающий Новый год. Но хорошие времена Нового года в вашей жизни заканчиваются, и ваша жизнь будет наполнена трудностями и бедами. Мой дорогой друг, я желаю вам счастливого Нового года. Пусть все счастливые воспоминания прошлого года уйдут."}], "408": [{"translation_text": "Давайте начнем новый год с нового духа энтузиазма и энтузиазма. Надеюсь, ваш новый год наполнится большим счастьем. Да будет здоровый и счастливый Новый год. С Новым годом! Да будут сбываться все ваши новые годы, и каждый год вы будете вымываться с счастьем и здоровьем. Вы будете делиться своей любовью к другим и проводить время вместе с ангелами. Мир всегда там, где бы вы ни шли и пусть Бог пошлет вам Веселое Рождество, Счастливый Новый год! Пусть будет Новый год, наполненный чудесными приключениями, великими достижениями и улыбками."}], "409": [{"translation_text": "Ты видишь во мне свет надежды, что Иль прольет мою любовь к тебе, как любящая семья С Новым Годом! Я скучаю по тебе и моему дорогому, мои любимые рождественские желания были радостным и чудесным временем вместе, я не могу дождаться, чтобы пойти еще выше."}], "410": [{"translation_text": "С Новым годом друг! Мое Рождество начинается с одной и той же истории каждый год: мне больше не нужно покупать и пить. Мне не нужно тратить время на телефон. Мои друзья тоже в городе, и я хорошо провожу время с ними в этом году. С Рождеством Санта и друг! Еще один год наступает. В 2021 году я буду праздновать Рождество со своими друзьями весь год с улыбкой. С Рождеством мой дорогой друг. Каждое Рождество будет чем-то новым. В 2021 году я, наконец, буду делиться с вами воспоминаниями каждый год."}], "411": [{"translation_text": "В конце года я хочу, чтобы мое пребывание в сознании было наполнено хорошим здоровьем, счастливыми воспоминаниями и большим счастьем, но также и все, кто может терпеть это, в этом году и еще больше! С Рождественскими пожеланиями! Мое желание на Рождество и Новый год состоит в том, что со всем счастьем и радостью, которые приходят, пока ты на этом пути, ты чувствуешь безграничную любовь в своем сердце. С Рождеством, друг!"}], "412": [{"translation_text": "Новый год - это возможность для нас отпраздновать тот прекрасный дух, который дает нам жизнь. Для начала нового года с вами и вашей семьей, у вас будет отличный Новый год. Как первое утро блестит из нашего окна в душе, я желаю вам счастливого Нового года, наполненного улыбками, хорошим здоровьем, миром и радостью! Счастливого Рождества для вас и вашей семьи! Пусть новый год даст вам больше возможностей для достижения всех ваших целей и задач."}], "413": [{"translation_text": "Я надеюсь, что у вас будет великий год в окружении успеха, счастья и больших вечеринок. С Новым годом! Да будет благословение Господа исполнить все ваши дела, достичь всех ваших целей и отпраздновать все ваши успехи! В этом году любовь ваша всегда будет с вами. С Новым годом! Желаю всем моим дорогим друзьям; может быть, будет год, наполненный сладкими рождественскими огнями и великими праздниками, чтобы мы отпраздновали каждый дар любви. Благословенный год вперед!"}], "414": [{"translation_text": "Да принесет вам тысячу возможностей и решений для вашей жизни! красота в вас бесконечна! С Новым Годом! Пусть ваш новый год обретет такую же радость. Давайте поприветствуем Новый год всем сердцем с любовью и доброй волей. Одна из радостей в жизни - это то, что вы принимаете любое решение, и то, как вы представляете его своей семье и друзьям, поможет друг другу. Пусть этот новый год принесет счастье, мир и процветание. Пусть же этот год принесет радость и хорошее здоровье!"}], "415": [{"translation_text": "Счастливых Рождественских желаний, посылающих вам множество благословений счастья и здоровья. Пусть же в этом году сбудется все ваши желания, и все желания ваших близких справятся с целями этого нового года. Настало время подумать о том, как отпраздновать новый год в позитивном ключе. Помириться со всеми теми, кто всегда держал наши сердца в вашем теле. С Новым годом для вас и С Новым Годом для всех. Нет ничего прекраснее, чем радостное сердце в центре дома. Счастливого Рождественского друга!"}], "416": [{"translation_text": "Пусть новый год принесет вам мир, надежду, любовь, счастье и процветание, и у вас будет новый год, наполненный миром и любовью. Счастливого Рождества для вас и замечательного времени. В этом случае вы наполняете свое сердце дарами и друзьями, желая вам мира и веселья в новом году. С Новым Годом, да обретет Бог счастье в новом году, и будет у вас большое здоровье и успех в жизни. С Рождеством и чудесным и благословенным годом впереди. 31 декабря, да будет вам счастливо Новый год."}], "417": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы вы начали весь этот год с той же надежды, что и мы. Пусть ваше сердце, любовь и надежда этого нового года обретут много процветания в этом Новом году! Как всегда, пожалуйста, будьте всегда с счастливыми и радостными пожеланиями в вашем сердце. Как всегда, заполните карманы, чтобы купить немного еды для вашего стола и принять душ вашей новой годовой любви. Желайте вам счастливого конца всех счастливых событий этого Нового года с друзьями и семьей. Лучшая часть предыдущего года имела отличную семью."}], "418": [{"translation_text": "Пусть эта магия волшебного сезона Рождества благословит каждую душу в вашей семье и друзей, и радость, как они могут быть дома с вами. С Рождеством! Да будет Санта везде и всегда в доме весь год, приветствуйте вас сладкими подарками! С Рождеством вам и всем вам! С Рождеством 2021 года и счастливыми годами впереди! Рождество и ёлка влюблены! Добро пожаловать в Новый год всем вам! Да будет вам сказочный Новый год! Да будет вам счастливый и процветающий Новый год! Рождество и Новый год могут быть вся радость и счастье в семье и друзьях всего сердца!"}], "419": [{"translation_text": "Да принесет нам в этом году большие приключения, успех и счастье, также и для нашей семьи. Пусть каждый день нового года будет хорошим опытом не только для вас, но и для вашей семьи и друзей. С Новым годом! В этом году у вас будет много хороших приключений. С Новым годом, друг! Для всех вас может быть счастливый и здоровый Новый год. Но у каждого из вас может быть трудный новый год. В этом новом году будет много проблем, не только для вас, но и для семьи. С Рождеством и Счастливым Новым годом для всех вас!"}], "420": [{"translation_text": "Я бы хотел, чтобы у всех вас был безопасный и здоровый Новый год. У вас был хороший год и адский год! Рождество с большим количеством смеха, смеха, смеха. Звонили колокольчики Рождества и звонили колокола Рождества. Вы и я - особенные подарки, и у нас много рождественских веселья. С Рождеством счастливого Рождества! Рождество, пожалуйста, сохраняйте веселый дух, но со всем рождественским весельем, вы можете пропустить его и быть слишком толстыми, чтобы петь."}], "421": [{"translation_text": "Да будет вам еще много благословений с чудесными подарками от вашего сердца, я желаю, чтобы весь ваш Новый год сбылся, и каждое утро Нового года делает Новый Год сладким, желаю вам мира в новом году и процветания в будущем, с Новым годом, здесь, желаю вам благословенного Нового года, наполненного блаженством и успехом, поистине приятного времени и чудесного времени в будущем, желаю вам еще одного процветающего года и лучшего, когда бы вы ни жили во всех своих заботах и бедах. Пусть Новый год принесет вам все радости и счастье в мире."}], "422": [{"translation_text": "Желая вам счастья и радости в будущем году, я надеюсь, что у вас будет замечательный Новый год. Пусть ваше здоровье и богатство будут расти благодаря вашему здоровью и любви, и радости в сердце вашем. Пусть все празднества ваши принесут радость и любовь миру. Пусть ваше счастье и все ваши мечты сбудутся на следующий год. Я желаю вам счастливого Рождества и доброго Нового года с множеством хороших моментов и смеха, и много любви."}], "423": [{"translation_text": "2021 год - это твой шанс вырастить как звезда и достичь всего, что ты планируешь. С Новым годом. С Новым годом! С Новым Годом начинаем с чистого листа. Большой год, и будем привержены достижению всех своих целей. Надеюсь, этот Новый год принесет больше того же, лучшие дни и больше вдохновения. Давайте посмотрим на новый год вместе. С Новым Годом милочка! Да преодолеете все преграды всей вашей жизни и добьетесь целей своей жизни."}], "424": [{"translation_text": "В этом новом году ты - лицо нашего дома. И мы - вечеринка! С Новым Годом 2021! Мы благодарны за все, что ты для нас сделал! Ты всегда помогаешь нам преодолеть все препятствия в жизни - усердно работать и начать новую жизнь! С Новым Годом 2021! Желать тебе года, полного счастья и успеха! С Новым Годом всем вам! Да будет вам хороший год, С Новым Годом 2021. Надежда продолжать делать доброе и здоровое."}], "425": [{"translation_text": "Да будет особенный 2021 год из-за всех успехов и радости от того, что вы будете идти дальше, чтобы достичь его, а также из-за комфорта познания любви во всех других странах мира. В этом году я желаю вам сохранить вашу дружбу в духе и смехе, но также старайтесь избежать боли и стресса. Давайте принимать решения о том, чтобы каждый день Нового года был ярким, дерзким, хорошим и веселым с каждым изменением этого года. С Новым годом и с Новым годом другом Счастливого Нового года. Да будет вам порог успеха в новом году. Наслаждайтесь своим новым годом с смехом и миром. С Новым годом! С Новым годом!"}], "426": [{"translation_text": "Счастливого Рождества для тебя и твоей семьи, и счастливого нового 2021 года."}], "427": [{"translation_text": "Желаю вам счастья, новых приключений, счастья, счастья, радости и успеха, надеюсь, в следующем году настанет много дружбы. Новый год - это не только новое начало, но и возможность иметь новые надежды и мечты. Желаю, чтобы все мои заботы и беды исчезли с миром и миром сердца. Желаю вам мира и счастья на протяжении всего этого года."}], "428": [{"translation_text": "Рождество - это не для детей, это для нас. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года от человека, который знает хорошего друга. Пусть они приветствуют начало всех наших страстей! Счастливых праздников. Пусть эта магия Рождества наполняет весь мир радостью, всем сердцем и всеми дарами, которые мы желаем вам и вашей семье навсегда. С Рождеством! Да будет ваше сердце наполнено миром и спокойствием, и у вас не будет ни сожалений, ни печали, ни злобы. Счастливого Рождества. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года каждый год из моего Санты."}], "429": [{"translation_text": "Одна тысяча двенадцать тысяч, и пусть любовь и радость исходят от всех путей; вот радость в жизни твоей, которую ты наполнишь; тысяча семь пятьдесят тысяч, и мы получили наш торт, и плод, и жемчуг, благодаря твоему успеху и твоему энтузиазму."}], "430": [{"translation_text": "Желаю вам года, полного успеха для вас и вашей семьи, и у вас всегда будет более светлое и свежее Рождество! Да будет вам чудесный год, наполненный успехом и процветанием! Пусть у вас будет свежее сердце и живая жизнь! Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Прекрасное время в будущем! Пусть один день нового года наполнит ваше сердце счастьем и радостью! Давайте встретимся с новым годом, давайте позаботимся о каждом из наших отношений и будем дружить друг с другом!"}], "431": [{"translation_text": "Я надеюсь, что эта резолюция принесет вам счастье во время этого теплого, сладкого Рождества. Выпьем за Новый год, когда мы были полны радости и тепла на протяжении всего Рождества. Выпьем за чудесные моменты в течение предстоящего года. Желаю вам счастливого Рождества! Пусть Новый год принесет вам много прекрасных воспоминаний. С Новым годом!"}], "432": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы твоя жизнь была наполнена радостными и бескорыстными мечтами. Я с нетерпением жду того, чтобы провести с тобой несколько дней в этом новом году с таким же миром, каким всегда демонстрировали мне твои глаза. Пусть твое сердце будет наполнено радостью и любовью! Я не сомневаюсь, и я никогда не почувствую, что этот Новый год принесет тебе что-нибудь лучшее. С Рождеством! С Новым годом, Рождеством - самый счастливый календарь года, всегда был в духе счастья и мира, всегда есть надежды и всегда есть способ преодолеть многие препятствия в жизни."}], "433": [{"translation_text": "Санта не будет ждать тебя у себя дома. я желаю тебе счастливого Рождества с большим весельем и счастливого Нового года в это время года!"}], "434": [{"translation_text": "Я желаю вам большого и счастливого Нового года, а также шанса написать хорошие рассказы о вашей жизни и достичь больших результатов в следующем году. Я желаю, чтобы этот Новый год принес много счастья для вас и вашей семьи. Это поможет вам почувствовать любовь и душевный покой, поможет преодолеть препятствия и страх перед высотой, сделает вас немного счастливее, чем обычно, и сделает нас счастливыми. Слава Богу, что у вас хватит смелости реализовать мечты о вашей жизни и преодолеть препятствия. С Новым годом Желания! В этом новом году, делайте все возможное с собой! Всегда общайтесь друг с другом, пробуйте что-то новое и усердно трудитесь."}], "435": [{"translation_text": "Пусть этот год будет таким же счастливым, как и Рождество, желаю вам счастливого и счастливого Нового года, как и Рождество, Рождество - это начало новой главы, и в этом году у вас будут особые проблемы, но самое лучшее в том, что вы сможете сделать шаг вперед и преодолеть все те препятствия в жизни, которые вы не преодолели до этого. С Рождеством и любовью. Это очень весёлое Рождество, чудесный новый год и Счастливый Новый год ждут вашего дома."}], "436": [{"translation_text": "Счастливого Рождества, Друг! Счастливого Рождества, лучшего друга! Желаю тебе счастливого Рождества и счастливого Нового года! Отправляй еще одно теплое и чудесное рождественское приветствие! Счастливый и процветающий Новый год! Лучший подарок года всегда будет бутылкой водки с шампанским! Счастливого Рождества и счастливой удачи для семьи и друзей!"}], "437": [{"translation_text": "Пусть твое здоровье, семейное счастье и все те благословения, которые у тебя есть для жизни, да сбудутся все твои мечты и мечты, с Рождеством и всегда, с Новым годом, это будет твое время, чтобы сделать твой мир более красивым, с Рождеством для тебя, я хочу, чтобы ты перестал пить из очков пива и начал курить сигарету как счастливое и богатое Рождество."}], "438": [{"translation_text": "Спасибо за то, что показала мне, насколько хороша Рождество! В это Рождество у меня был чудесный сюрприз. Видимо, я хотел выпить еще раз вроде тебя и отпраздновать Рождество. Но я никогда не пил. Обычно я делаю тосты и пью их во время праздника, когда дело доходит до меня. Может быть поэтому я никогда не пью. Желаю тебе счастливого Рождества и Счастливого Нового года, наполненного радостью и счастьем. Это идеальное время, чтобы наши духи оставались на высоком уровне в течение праздничного сезона."}], "439": [{"translation_text": "Чистая книга напомнит тебе в следующем году. Напиши всю твою историю своему другу, чтобы они поделились ею со всеми, кто за столом. Они, возможно, не смогут вспомнить все хорошие моменты, которые этот Новый год может предложить из твоего. Хорошего года. Надеюсь, весь год будет наполнен хорошими и замечательными вещами. Всегда радуйся Рождеству. Пусть ты станешь лучше. С Новым годом. Надеюсь, в этом Новом году будет гораздо более радостное Рождество... во многих радостях и счастье. Пусть этот Новый год будет великим счастливым годом, наполненным миром и любовью."}], "440": [{"translation_text": "Я думаю, что для нас важно приветствовать новый год с свежей энергией и улыбками. С Новым годом. Новый год - это не всегда плохо. Это новое начало, я хочу, чтобы мы наконец-то могли потратить наше время на разговоры, быть более откровенными и немного более красочными. С Рождеством все мир и счастье проплывут в вашей жизни на протяжении Нового 2021 года и далее. Пусть все ваши беды сбудутся, а не на ранних началах, и мы все будем на наших лучших условиях."}], "441": [{"translation_text": "В это время года вы снова получаете кучу чудесных подарков и делаете вас веселыми и счастливыми. Пусть этот праздничный сезон принесет вам счастье и удачу в вашей жизни. Мы приветствуем новый год, полный смеха, смеха и доброты сердца! С Новым годом желаю вам веселого Нового года! Каждый год, который вы проводите на земле в мире и блаженстве - это благословение для вас. Год, наполненный радостью и смехом - это волшебный год. Мир и любовь - это ваша самая большая радость и все хорошее в вашей жизни."}], "442": [{"translation_text": "Это не только день, но и день жизни, и это момент празднования Нового года, чтобы завершить весь год свежим голосом надежды и новой решимости. Пусть вы будете процветающими, энергичными и умными во всех ваших начинаниях. Пусть все мечты ваши сбываются, и все мечты года исполнятся в вашей жизни. С Рождеством всем! Да будет год, полный чудес, счастья и счастья. Пусть ваша дружба, любовь и отношения с вами в этом году будут наполнены любовью, хорошим здоровьем и процветанием. Счастливого Рождества и Счастливых праздников!"}], "443": [{"translation_text": "Новый год всегда самый лучший. в этом году мы можем стать друзьями, но я надеюсь, что мы сможем продолжить дружбу долго, хорошо и счастливо!"}], "444": [{"translation_text": "Давайте будем молиться вместе и продолжать жить с огромной надеждой в наших сердцах. Пусть Новый год наполняет наши сердца радостью и счастьем, и благословения Всемогущего прольют на всех нас. Желая вам счастливого Нового года, наполненного миром, радостью и надеждой. С Новым годом для вас и вашей семьи. Счастливого Рождества! С Новым годом 2021 года, дорогая. Пусть этот праздничный сезон наполнит ваш дом успехом и процветанием. С Новым годом!"}], "445": [{"translation_text": "В этом году, надеюсь, вы не забудете, как сильно я вас люблю, и я должен поблагодарить вас за то, что вы проявили мужество в этом новом году. Я никогда не думал, что смогу создать эту особенную команду вместе, так что я желаю вам очень счастливого декабря и года в будущем. Давайте праздновать дружбу любви и семьи, и дадим начать наше особое рождественское приветствие с веселым Новым Годом. С Рождеством и благословенной жизнью."}], "446": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы вы преодолели все эти преграды, это лучшее время вашей жизни, наслаждайтесь чудесным новым годом, будьте оптимистичными, взволнованными и идите по дороге. Пусть следующий год принесет вам улыбку и надежду с вашим присутствием в сердцах всех нас, пусть он откроет ваши глаза и покажет вам благость солнца. Счастливого и светлого года впереди - С Новым Годом! Пора улыбнуться этому Новому Году с миром, миром и радостью, которые могут передать наши духи. Пора также быть благодарными за все, что вы делаете и имеете в своей жизни."}], "447": [{"translation_text": "Ты всегда улыбаешься, всегда улыбаешься, всегда улыбаешься, улыбаешься, улыбаешься и надеешься, что твой Новый год будет таким же забавным, веселым, веселым и веселым, как всегда!"}], "448": [{"translation_text": "Желая вам счастливого Нового года, наполненного смехом, друзьями и семьей, которые могут быть все для продажи в следующем году! По мере того, как год переходит в будущее, всегда помните о своих надеждах, но также следите за тем, чтобы ваши чаяния исполнились в следующем году! Развлекайтесь со своим новым годом, вставайте во время питья и еды, и оставайтесь преданными своей семье. С Новым годом! Желаю вам счастливого Нового года, полного хороших целей, но также и больших успехов! С Новым годом! Счастливого Рождества и Счастливого Нового Года!"}], "449": [{"translation_text": "В 2021 году вы внесете изменения в мир: Новый год — это шанс изменить свое поведение, а не возможность изменить свое поведение. В 2021 году вы можете изменить свое поведение – вы можете изменить то, как вы используете печенье, посмотреть на баланс ваших кредитных карт. Вы можете изменить то, как вы используете социальные сети, изменить то, как вы планируете еду."}], "450": [{"translation_text": "Я буду жить очень счастливым новым годом, хотя мое здоровье и счастье намного выше с новыми датами, этот новый год очень важен для счастья вашей жизни. Важно, чтобы вы добились большого успеха в этом году. С Новым годом. Чтобы сделать это новое начало, я желаю вам большего успеха в этом году! Я также хочу, чтобы вы поняли, как много вы действительно имеете в своей жизни в этом году. Пусть этот новый год, когда все ваши мечты исполнятся, будет таким же радостным и успешным, как и последний."}], "451": [{"translation_text": "Счастливого рождественского друга, я не уйду сейчас, желаю вам хорошего здоровья, богатства и новых лет, да станете вы новой и улучшенной частью моей жизни, все усилия вашей жизни - это благословение, которое спасло мою жизнь в этом году, только наша дружба действительно принесет вам великие высоты в жизни."}], "452": [{"translation_text": "Ты позволил мне дать тебе всю мою силу и любовь. Благословенный год! Да озарится год яркими цветами, веселой музыкой и удивительными воспоминаниями, и тебе не придется учиться любить в одиночестве. С Новым годом! Да принесет мне все радости и радости, которые у тебя были; да принесет в этом году все радости, которые будет дорожить твоя семья. С Новым Годом желаний! Ты даровал мне полную веру в Иисуса и мир во Христе."}], "453": [{"translation_text": "На самом деле, это был плохой год. Я бы хотел, чтобы у меня вместо этого была пустая книга! Билл Пакстон! Заполните наши календари в 2021 году счастливыми моментами, яркими моментами и радостными моментами. Желает, чтобы год наполнил нашу жизнь радостью и любовью! С Новым годом! Это новый год для вас. Пусть все ваши беды продлятся так долго, как вы захотите. Пусть все ваши надежды идут так высоко, как вам нравится. Желаю вам всего наилучшего в мире."}], "454": [{"translation_text": "Выпьем за еще один здоровый и счастливый год впереди! Спасибо за то, что ты хорошо думаешь, дай мне знать, сколько хороших воспоминаний у тебя с семьей и друзьями. Надеюсь, что все твои заботы и беды пройдут год, а все твои заботы - еще год. Оставайся здоровым и счастливым Новым Годом! Спасибо за то, что ты был большим другом и наставником в моей жизни. Пусть этот год принесет много счастья! в этом новом году, да осуществите ваши мечты и мечты, чтобы в полной мере реализовать свой потенциал в своей жизни, С Новым годом!"}], "455": [{"translation_text": "Счастливого Рождества и Счастливых Праздников, да будет вам понравится волшебство Рождества каждый день в году, желаю вам и моему любимому ребенку очень счастливого и здорового Нового года, да будет ваше Рождество наполнено счастьем и миром дома и всеми радостями в мире, каждый из вас в новом году, желаю вам чудесного счастливого и здорового 2021 года, наслаждайтесь годом с счастливым и радостным сердцем и всеми вашими близкими, с Новым годом! всем моим друзьям и семье, новый год может принести больше радости и счастья, чем когда-либо прежде."}], "456": [{"translation_text": "Я надеюсь, что у вас будет замечательный Новый год и запоминающийся Новый год 2021 год, вы один из лучших учителей, если вы не научитесь у меня, я желаю вам счастливого Рождества и чудесного Нового года, я отказался от своих профессиональных мечтаний и устремлений, несмотря на то, что я их выполнил! Я буду продолжать жить по этим чаяниям и мечтам. С Новым годом в будущем."}], "457": [{"translation_text": "Пусть этот Новый год принесет вам и вашей семье радостную весть, хорошие успехи и хорошие новости. Рождество — это не день, наполненный радостью, и не день, наполненный печалью, а праздник любви, смеха и смеха, чтобы люди могли быть уверены, что они всегда будут любить и принимать, как вы. Давайте молиться, чтобы это Рождество было наполнено хорошими вещами для вас и вашей семьи. Пусть все, кто обижен, почувствуют себя счастливыми, так что мы желаем вам счастливого Рождества и Счастливого Нового года. Желаем вам счастливого и здорового времени и благих желаний для всех ваших любимых людей!"}], "458": [{"translation_text": "Желаю вам очень счастливого Нового года. пусть ваша жизнь будет наполнена счастьем, радостью, радостью и процветанием. Пусть у вас будет запоминающийся год. Счастливого Рождества и счастливого Нового года. С Новым годом! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Рождества! Счастливого Нового года! Счастливого Рождества! С праздником Рождества 365 дней и 365 дней."}], "459": [{"translation_text": "Я искренне желаю вам и вашей семье удачи, чтобы вы получили счастье в предстоящем году, а не сокрушительную неудачу и катастрофу, которые обычно происходят в вашем будущем. Надеюсь, новый год будет наполнен удачей и успехом, теми же теплыми пожеланиями, но еще более радостным духом. В этом году вы достигли многих великих результатов, и я надеюсь, что вы преуспеете в следующем году. Счастливого Рождества желаете вашей семье, друзьям и соседям. С Новым годом вам и вашей семье! Выпьем за Новый год, полный чудесных мероприятий."}], "460": [{"translation_text": "Волшебство сезона в вашей жизни, благословляйте миром, радостью и счастливым новым годом, с Рождеством и с Новым годом!"}], "461": [{"translation_text": "С радостью и надеждой вы никогда не перестаёте мечтать. Пусть 2021 год принесет вам счастье, смех и мир. Новый год позволит вам узнать, что жизнь не так плоха, как вы думаете, но не настолько плоха, как вы думаете. С Новым годом, дорогой друг! Жизнь и новое начало всегда были в моем сердце. Так как у меня есть мужество жить по вашему пути, я не могу принять это как мое обещание почитать. Пусть этот Новый год принесет вам мир и процветание, процветание и мир - все, что вы желаете для всех вас."}], "462": [{"translation_text": "В это Рождество я желаю вам счастливого Нового года! Я также желаю вам счастья рождественского сезона и полного года счастья и радости на всю жизнь!"}], "463": [{"translation_text": "Пусть вся твоя любовь и удача и успех продлится до конца этого года в этом новом году, я надеюсь, что ты будешь любить каждый день мая и любить каждую часть мая, а также весь предстоящий год. С Новым годом! Пусть твое сердце и душа будут счастливые Рождество и Веселое Рождество и много радости в новом году."}], "464": [{"translation_text": "Доброе утро и Счастливый Новый год. Здесь, на многие захватывающие годы вперед. Я хочу, чтобы вы имели всю свободу, которой наслаждаетесь каждый день. Да будет вам мир, радость и радость в жизни. С Новым Годом. Если у вас будет год, полный хорошего здоровья, счастья и большой радости, то позвольте мне молиться, чтобы он был счастливым для вас и вашей семьи. Да будем мы лелеять этот год вместе и веселиться. Желаю, чтобы этот год продолжал менять то, как вы проводите свою неделю, и чтобы вы были счастливы и счастливы."}], "465": [{"translation_text": "Давайте поприветствуем Новый год с надеждой на здоровый и счастливый новый год! Мы должны помнить о том, что мы сделали в течение столь многих месяцев. Пора начать с целей. Давайте работать над тем, что мы имеем в виду, и надеяться, что мы сможем достичь их! С Новым годом вам и вам! Надеюсь, этот новый год принесет много счастливых сюрпризов и веселья! С Новым годом, друг мой! Да будет вам счастливый год в вашей жизни. У нас есть большой шанс отметить Рождество в этом году и многие другие в будущем."}], "466": [{"translation_text": "Еще один год без друзей, любви и улыбок - это как пустая книга, и все бы погибли, но в этом году... я оставлю вас с большим счастьем, смехом, теплом, мужеством и честностью. Этот новый год принесёт вам тепло, любовь и тепло, о которых не могли просить ваши друзья и семья! Я обещаю, что в этом году вы всегда будете иметь эту замечательную дружбу со своей семьей и друзьями – я надеюсь, что этот год, с вами как ключом к победе, также будет радостным. Пусть этот год принесет радость, дружбу и смех."}], "467": [{"translation_text": "Год назад, на прошлой неделе, у меня появилось новое желание к вам. Я знаю, что это не достижение, а достижение великого в жизни. Вы самый лучший, добрый человек, который когда-либо шел по земле. С Новым Годом. Счастливого Нового года. Счастливого нового года. Счастливого нового года. Да будет очень захватывающий год. Пусть в этом новом году вы будете счастливы и счастливы. Желая сохранить свое здоровье и счастье на протяжении всего года. С Новым 2021 года! Да будет у вас действительно фантастический год, полный многих достижений. Спасибо вам за то, что вы были таким великим другом."}], "468": [{"translation_text": "Забудь все, что было в моей жизни в прошлом году. Забудь все старые заботы, иди вперед и введи в себя новое. Не переставай стареть, не переставай переживать эти эмоции, не начинай учиться из прошлого и стать новым. Не делай ошибок, больше не принимай свое решение из контекста; не заставляй других думать о прошлом. Ты лучший подарок, который я послал Санта в этом году, и ты мой лучший подарок. С Новым годом, Санта!"}], "469": [{"translation_text": "Пора отпустить эту плохую привычку, которая делает меня пустой тратой времени и денег. Я желаю вам добра. С Новым годом! Мой новый год должен был сделать то, чего другие люди не достигают. Я желаю вам очень успешного нового года, которого вам никогда не придется иметь. Пожелайте каждый Новый год наслаждаться здоровым, радостным и насыщенным годом в Новом году. Пора прекратить пить пиво и жить дальше. В этом новом году я разделю счастье, любовь и мир."}], "470": [{"translation_text": "В этом новом году мы должны тратить только наши деньги и напиток воды. Желая вам очень счастливого, счастливого и удовлетворительного. Пусть этот новый год принесет огромную радость, счастье, здоровье, счастье и процветание всем, кто желает вам очень счастливого Нового года! Пусть новый год принесет вам большую любовь и радость, великий счастливый и счастливый Новый год и душевный покой для всех вас и шанс создать множество радости в вашей жизни. Надеюсь, вы проведете много времени с близкими в этом году."}], "471": [{"translation_text": "Мы так долго ждали этого года, и я подумал, что было бы неплохо подождать до нового года, провести с вами радостный день и наслаждаться каждым мгновением празднования и доброй вести. С Новым годом! Пусть этот новый год наполнит вашу жизнь радостью и радостью, и у вас будет год, наполненный счастьем и доброй вестью. Счастливого Рождества!"}], "472": [{"translation_text": "Это может стать началом нового года и новой дружбы. Вы были таким другом всю мою жизнь. С Новым годом - твоя. Пусть в этом году будет много хорошего для тебя и твоей семьи. Пусть будет великий год без сожалений. Пусть вечеринка в этом году будет веселой и радостной! В этом новом году будет оптимизм и начало очень счастливого года. Многие люди, с которыми я встречалась в новом году, оказались в разных местах, потому что у них было так много проблем. С Новым годом! Наступил еще один год, и у вас будет прекрасный дом с миром, счастьем и хорошим здоровьем."}], "473": [{"translation_text": "Давайте отпразднуем каждый год, каждый год и каждый год с радостью и радостной вестью! Выпьем за предстоящий год; пожелаем вам великого, блаженного и счастливого Нового года с чистым умом и чистым сердцем. Пусть новый год принесет магию к вашему дому и новое начало, и многие из вас будут наслаждаться временем с семьей. У каждого из нас есть особый шанс получить замечательный дар с улыбкой. Вот некоторые из причин, по которым мы его заслуживаем: отпраздновать Новый год с улыбкой!"}], "474": [{"translation_text": "В этом году у вас будет больше выбора для себя, потому что у вас больше друзей, больше амбиций, больше амбиций для достижения своих целей, меньше счастья. Продолжайте искать. У вас прекрасный и волшебный год! С Новым годом! Запомните этот год, который украшен радостными новостями от вас. Счастливого Рождества и Счастливого Нового года! Счастливого нового года!"}], "475": [{"translation_text": "Я надеюсь и молюсь, что этот Рождество всегда будет наполнен чудесными воспоминаниями о любви и смехе. Санта всегда дарует мне всю любовь и счастье. Счастливого Рождества и счастливого Рождества! Пусть это Рождество будет наполнено смехом, миром и смехом и счастьем! Да будет Рождество наполнено удачей, весельем и миром и будете всегда иметь много хороших новостей с Богом. Счастливых праздников и Счастливых праздников для вас, счастливого Рождества и счастливой семьи!"}], "476": [{"translation_text": "Пусть в этом году у вас будет много перемен. Пусть это будет даже лучше в отношениях с вашей семьей. Благословите вас! Я искренне желаю, чтобы у вас была вера и готовность к этому Новому году, чтобы вы стали сильнее в каждом из вас. Счастливого Рождества 2021 года. С Новым годом, друг мой. Новый год и его место очень много в ваших мыслях, как и большинство всего остального в жизни! Я надеюсь, что у вас будет год, наполненный радостью и миром. Пусть этот год принесет вам много успехов и мечтаний. Пусть же этот год принесет много благословений и улыбок вам и многим другим друзьям."}], "477": [{"translation_text": "Желаю вам счастливого и счастливого Нового года! Чтобы отпраздновать этот праздник и все ваши желания в этом году вы также можете получить шоколадный подарок с подарками! В этом Новом году я желаю вам сердца и души счастья, счастья в новом году и желаний в новом году! Пусть все ваши страхи скроются, когда вы придёте! Да будет у вас мир, когда вы будете вдали от дома. Рождество, а также этот год принесет вам и вам еще больше особых подарков. С Рождеством!"}], "478": [{"translation_text": "Не волнуйся, друг мой, этот Новый год сделает мою семью кучей великих мужчин и женщин! С Новым годом, мой дорогой друг! Прежде чем ты займешься любовью со своей семьей тысячу раз... Я желаю тебе хороших дней и очень счастливого и процветающего Нового года! Пусть твоя любовь и благословение принесет счастье во времени и во всех местах. С Новым годом, дорогой друг! Пусть мой дорогой друг поприветствует тебя сердечным приветствием моей жизни, сладким новым годом и теплыми пожеланиями, с теплым отношением и сладкой любовью."}], "479": [{"translation_text": "Давайте же пожелаем вам счастливого нового года! Пусть у вас будет успешный год, полный хорошего здоровья, процветания и великой компании! С Новым годом! Да будут дни светлые, улыбки белые, и надежда всегда на горизонте! Пусть свет нашего дома будет ярким, ярким, здоровым и ярким! В этом новом году я также буду любить все, что идет с Рождеством, и рождественские огни мира вокруг нас. Пусть они будут побуждать нас делать доброе и хорошее дело."}], "480": [{"translation_text": "Спасибо вам за то, что вы мой лучший друг, я желаю вам счастливого и процветающего нового года! Я искренне желаю вам мира и процветания в будущем и в этом новом году. Всегда верю, что вы мой лучший друг. С Новым годом для вас. Еще один год прошёл, но я желаю вам и вашей семье счастливого, здорового и полноценного будущего в 2021 году! Это было Рождество в прошлом году, я прекрасно провела время в доме со своей семьей и хочу пожелать вам очень светлого и процветающего Нового года."}], "481": [{"translation_text": "Итак, напивайся, улыбайся и думай хорошо. Пусть ты станешь звездой в своей жизни на протяжении 2021 года. Новый год расскажет тебе историю того, кого ты вырос любить и лелеять. Начнём с поцелуя. Пусть ты станешь умным, блестящим и новаторским человеком в своей жизни к 2021 году."}], "482": [{"translation_text": "Это время года меняется для всех. Каждый и его друг являются причиной празднования Нового года. С Новым годом для всех! В новом году мы празднуем, я желаю вам веселого, веселого, счастливого и светлого Нового года. Пусть вы будете вместе здоровым и радостным Новым Годом. Вам повезло, что вы оказались в нужном месте в нужное время. Новый год гораздо менее страшный, чем предыдущий год, когда вы были боссом: ваш босс на самом деле дурак."}], "483": [{"translation_text": "Вы должны будете корректировать свои планы в течение года, чтобы убедиться, что у вас достаточно времени, чтобы сделать их лучше! Вы должны иметь дух надежды, доброй воли и готовности сделать хороший шаг. Это может сбыться, так что перестаньте беспокоиться и начинайте действовать! Не бойтесь, что вы вырастете и станете великим человеком. Не начинайте беспокоиться об этом Новом году, когда у вас нет амбиций и целей. С Новым годом! С Новым годом 2021 года с Новым годом 2021 года! Я обещаю, что ваш Новый год будет полон хороших времен!"}], "484": [{"translation_text": "Пусть это веселое Рождество наполняет ваше сердце теплом и счастьем, ярким и счастливым новым годом! Это новое начало для каждого из нас и намного ярче для наших друзей, семьи и семьи! Это время для начала нового года и для того, чтобы учиться на том, где мы пали и пришли, новые добродетели, цели и задачи, новые цели и задачи, новые амбиции и цели. Желание вам счастливого Нового года, наполненного миром и радостью. Пусть новый год будет праздником, наполненным радостью и блаженством, полным семьи, друзей, близких и многих других."}], "485": [{"translation_text": "Да будет вам счастливая, радостная и здоровая жизнь, полная радостных моментов. Хорошего месяца! С Новым годом на Веселое Рождество и Счастливый Новый год. Выпьем за еще один чудесный год! Выпьем за сладкий и радостный год впереди. Выпьем за Счастливый Новый год! С Новым Годом, дорогой друг! Желаю вам радостного и светлого года со всеми хорошими вещами, о которых мечтает ваше сердце. Желаю вам очень счастливого, процветающего Нового года!"}], "486": [{"translation_text": "Ради процветания Нового года, я надеюсь, что у вас тоже будет сказочный и счастливый новый год. Итак, у всех вас будет отличный год впереди. СМЕЖНО НОВЫЙ ГОД! Пусть все ваши беды продлятся до тех пор, пока ваш Новый год приветствует и радостная весть, и еще много хороших вечерних матчей! Новый год никогда не опоздает для того, чтобы вы изменили направление вашего дня и поставили свои цели на пути, чтобы изменить ситуацию в это время года. С Новым годом, друг! Пусть вы, наконец, достигнете всех своих целей в этом году."}], "487": [{"translation_text": "Давайте поприветствуем этот новый год с новыми целями и задачами, более позитивными, чем в прошлом году! Желаю вам счастливого Нового года, наполненного миром, радостью и доброй вестью, с бесконечными друзьями и друзьями с большим количеством любви, веры, силы и удачи!"}], "488": [{"translation_text": "Забудь о моих бедах. Желаю тебе счастливого 2021 года и счастливого и прекрасного Нового года. Я желаю счастья, чтобы ты стал очень высоким небом. Лучшим рождественским даром, новым годом в мире со всеми людьми. Теплом счастья на протяжении всех сезонов, счастливыми и радостными пожеланиями для замечательных. С Новым годом! Я надеюсь, что все благословения Нового года сбудутся. С Новым годом, мой друг. Счастливого года. Счастливого года. Счастливого года. Надеюсь, в этом году у тебя будет хорошая поездка. Счастливого Рождества и очень счастливого года впереди. Желаю тебе восхитительного Рождества!"}], "489": [{"translation_text": "Я хочу, чтобы вы также порадовались новому году! Новый год - это для меня шанс взглянуть в будущее. Мне нравится мысль о вас, позвольте мне взглянуть на Новый год, чтобы в полной мере удовлетворить все ваши желания. С Новым годом. С Новым годом. С Новым годом, с теплым желанием. С Рождеством для вас и процветающим Новым Годом для вас. Наслаждайтесь этим новым годом с хорошим здоровьем, прекрасными воспоминаниями и хорошим здоровьем. Вы мой лучший друг. Новый год - это всегда шанс для меня сделать новый шаг."}], "490": [{"translation_text": "Ваша семья, друзья и вдохновение - лучшие рождественские вечеринки в мире. Счастливого Рождества. Давайте празднуем этот шанс провести наше время дома. Тепло и тепло теплого Рождества - это именно то, что приносит нам счастливый Новый год. С Рождеством и всей радостью долгого, веселого и процветающего Нового года! Удачи в праздничном сезоне, и знайте, что каждый момент следующего года всегда уникален и ярк! С Рождеством и всеми хорошими вещами в мире! В честь этого волшебного праздника вы являетесь благословением для меня, большим вкладом для нас обоих в этом году."}], "491": [{"translation_text": "Да наполнит Господь землю светом мира, любви и мира и сделает наш дом благословенным, да не исчезнут с вами все ваши беды болезни и труды. 2021 год и далее будет более красивым и радостным и благословенным с чудесными воспоминаниями. Май 2021 года принесет вам больше радости и счастья, и все ваши надежды сбудутся в этот раз в 2021 году! Май 2021 года принесет мир всему вашему сердцу и всем вашим мечтам, и все ваши беды и недоразумения уйдут с вами. 2021 год - это не день и год, чтобы пожелать вам мира и счастья, и все ваши мечты сбудутся в мае."}], "492": [{"translation_text": "Пусть этот Новый год будет блаженным, ярким и праздничным! Пусть он благословит этих счастливых членов семьи и соберет все ваши мирские благословения в это священное время любви и мира. Новый год, как цветок на небе, новый друг - это доброжелательное приглашение, которое я даю вам и желаю вам, чтобы ваши мечты исполнились в предстоящем году! С Новым годом! Я надеюсь, что в этом счастливом году у меня будет вся любовь, мир, позитив и радость."}], "493": [{"translation_text": "Пусть у вас будет замечательный Новый год. Пусть ваши мечты будут жить, пусть угаснут добрые времена, пусть ваше счастье будет с вами, любовь любви и весь Бог пойдет по пути вашему и да будет ваше сердце вечно; да будут все ваши беды долгие годы; да благословит вас Господь вашу жизнь всеми дарами своими и исполнит все желания Его, исполняемые в своем доме, и осуществится все ваши мечты в вашем доме. Да даст вам в этом году всю силу, чтобы вы сопротивлялись и преодолели эти беды на вашем пути. Да будет вам счастливый новый год, полный мира и радости."}], "494": [{"translation_text": "Когда твое сердце разрывается с печалью, ты единственный человек, который знает Новый год радостный. С Новым годом! Желаю тебе и твоей семье прекрасного времени, чтобы отпраздновать твой Новый год. Пусть Новый год наполнит тебя силой и красотой, которые делают тебя сердцем, наполненным безоговоренной любовью. С Новым годом! Да наполнит твое сердце всеми радостями этого мира и да будет жизнь круглая, блаженная и счастливая. Пусть этот год наполнит всю твою настоящую жизнь радостью и благой вестью. С Новым годом 2021 года."}], "495": [{"translation_text": "Если ты планируешь ставить свою жизнь на кон каждый вечер, то ты принял правильное решение и успешно потратил все свои резолюции на Новый год! Этот Новый год также изменит то, как ты думаешь о часах между бизнесом и домом, всех неправильных цветах, и отвернёт твои глаза от беспорядка и всех неправильных резолюций во что-то более позитивное. У меня была эта рождественская елка с розами на моей стороне."}], "496": [{"translation_text": "Мне так повезло, что я сбежала от моего плохого прошлого, оглядываясь назад, мы сделали замечательный год, глядя вперёд и пожелав тебе счастливого Рождества и Счастливого Нового года. С Новым Годом всем! С Новым Годом! С таким веселым и счастливым. Твоя дружба всегда хорошая! Я знаю, что всегда буду ждать, когда ты изменишь свою жизнь, но ради любви к Богу, время сиять и сиять в себе."}], "497": [{"translation_text": "Давайте же пожелаем вам счастливого Нового года, в котором вы будете веселее и счастливее своей жизни. По мере начала нового года... давайте пожелаем, чтобы солнце светило ярче, чем цвет звезд в полночь, давайте почитаем счастливые дни 2021 и 2021 годов принесут вам много радости. С Новым годом! Будем надеяться, что Новый год будет намного веселее и веселее. В этом году его цвета осветят немного темноты, и цвет звезд осветит вас и вашу семью еще больше в ярком свете. С Новым годом!"}], "498": [{"translation_text": "Доброе утро и Счастливый Новый год. Надеюсь, вы будете благословлены тоннами любви, мира и процветания. Пусть в этом новом году я хочу поделиться с вами тем же. Наслаждайтесь весельем и созданием позитивной жизни для вас. С Новым Годом. С Новым годом для всех моих друзей. С Новым годом! С Новым Годом! С Новым Годом! Счастливого нового года! С Новым Годом! С Новым Годом всем! С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом! С Новым Годом!"}], "499": [{"translation_text": "Пусть ваши мечты и чаяния сбудутся, у вас будет год, полный всего этого, просто великолепный и замечательный. Я не могу дождаться, чтобы сделать новые! С Новым годом, я надеюсь, это будет весело. С Новым Годом для моего друга, который, я надеюсь, будет год наполнен улыбками, смехом и доброй волей в целом. Хорошая весть! Хорошие друзья! Хорошие новости. С Рождественскими пожеланиями. С Новым Годом для моего коллегы, который, я надеюсь, будет год, наполнен успехом и счастьем в предстоящем году."}]}